Happy New Year everybody welcome to
새해 복 많이 받으신 여러분 환영합니다.
category five technology TV this is
카테고리 5 기술 TV 이것이 있습니다
episode number 485 for Wednesday the 4th
4 번째 수요일의 에피소드 번호 485
of January 2017 it's so nice to have you
2017 년 1 월에 너를 갖게 되어 너무 반가워.
here Jeff first episode of 27 uh first
(27)의 제프 첫 번째 에피소드 어 처음
episode of 2017 that's the theme song
주제가 인 2017 년 에피소드
yeah my holidays
네, 내 휴일
do we want to get into it I was sick I
우리 는 그것에 들어가고 싶 습니까? 나는 아팠습니다.
had everything go wrong but you know
모든 일이 잘못되었지만 너는 알고있다.
what it was good for the kids we had a
우리가 가진 애들에게 좋았던 것
great time with the kids and that to me
나에게 아이들과 그와 좋은 시간
was all that really mattered pretty much
정말 거의 중요 모든했다
sounds like my holidays we haven't had a
우리가 가지고 있지 않은 나의 휴일 같이 소리가 난다.
hospital trip in there because things
사물 이 있기 때문에 거기에 병원 여행
were just so bad yeah but yeah I enjoyed
너무 좋았지 만 그래, 나는 즐거웠다.
it two weeks off good I enjoyed time
2 주 좋은 시간을 즐겼다.
with family yeah excellent excellent
예 우수한 가족과 함께
that's really what it's about so
그게 진짜야.
absolutely tonight we've got a great
절대적으로 오늘 밤 우리는 위대한
show in store for you and it's gonna be
당신을 위해 저장소에 표시하고이 될거야
a kind of a plethora of features tonight
오늘 밤 과다한 기능들
we're gonna be looking at a VESA mount
우리는 VESA 산을 볼 것입니다.
that is going to take your computer
그 컴퓨터를 걸릴 것입니다
display and allow you to stand it
전시하고 당신이 그것을 설득 하도록 허용
upright just like a normal computer
일반 컴퓨터 처럼 똑바로
monitor or lay it down as a low profile
저 프로파일로 모니터하거나 놓으십시오.
it's called a limbo stand it's gonna
그걸로 림보 스탠드 라 불렀어.
actually lay down your monitor it's
실제로 모니터를 내려 놓으십시오.
perfect for settings like this here in a
이 같은 설정을 위한 완벽한
studio yes or you know we're gonna look
스튜디오 예 또는 우리가 알아낼거야.
at some other use cases as well but
몇 가지 다른 유스 케이스에서도 그렇지만
think about your kitchen counter if you
너의 부엌 카운터 에 대해서 생각해 보라.
have a touchscreen computer how perfect
터치 스크린 컴퓨터가 얼마나 완벽한가?
would it be if you can lay it right down
당신이 바로 아래로 누워 수 있다면 그것은 것
and use it while you eat your cereal you
당신이 시리얼을 먹는 동안 그것을 사용하십시오.
have a screen computer in your kitchen
부엌에 스크린 컴퓨터가있다.
no I'm just saying you could why not
아니, 너 왜 그렇게 할 수 없다는거야.
because you can don't spill it on your
당신은 그것을에 유출하지 않는 수 있기 때문에 당신의
computer please yeah after that we're
그 후 우리는있어 네 컴퓨터하시기 바랍니다
gonna be looking at the nest thermostat
둥지 온도 조절기를 볼거야.
they say it can save you a ton of money
그들은 당신에게 엄청난 돈을 저장할 수 있다고 말한다.
we want to find out how that's even
우리는 그것이 어떻게 이루어지는 지 알아 내고 싶다.
possible
가능한
I'm a tree thermostat now is is that not
지금은 나무 서모 스탯 이 아닙니다.
the one that had issues with security in
보안에 문제가 있는 사람
the past we might even talk about that
과거에 우리가 얘기 할 수도있는 것
dr. Tom welcome to our new 2017 set
박사. Tom은 새로운 2017 세트에 오신 것을 환영합니다.
we're gonna call this studio D version
이 스튜디오 D 버전이라고 부를거야.
4.0 if you haven't changed since being
이후 로 변경 하지 않은 경우 4.0
within well we had studio D a and then
우리는 스튜디오 D와 A를 가지고있었습니다.
we had the green screen then we have the
우리는 녹색 화면을 가지고 있었고 우리 는
interview set and this is our fourth
면접 집합과 이것이 네 번째 네
iteration so all right then yeah there
반복 그래서 좋아, 그럼 거기에 예
you have it and speaking of new set we
너는 그것을 가지고 있고 우리는 새로운 설정에 대해 말한다.
got kind of sick of having a chador made
종류의 아픈 차도르를 갖는 만들어 가지고
us way over there on the green screen so
녹색 화면 에저기서 우리가가는 길.
Sasha how are ya
사샤, 어때?
great hi everybody yes we're all on one
위대한 안녕 모두들 그래 우리는 모두 하나에있어.
scream how did we do that through the
비명을 질렀다 .
magic of television and new tables right
텔레비전과 새 테이블의 마법 권리
and standing camera standing yes and
서있는 카메라가 예 와 서있다.
it's like we can move around and stop
우리가 돌아 다니며 멈출 수있는 것 같아요.
that's exciting
흥미 진진한데.
you know it's funny I'm a little bit
너는 재미있어 내가 조금은 알고있어.
afraid that they can reach each other
서로에게 다가 갈 수 있다는 것을 두려워한다.
when you see me step back like this
너 내가 이걸 뒤로 물러서는 것을 볼 때.
that's me moderating the conversation my
그게 내 화제 다 .
initial reaction was now everybody will
초기 반응은 이제 모두가
know how short I am and I think my
내가 얼마나 짧은지 알면 내 생각
subconscious like actually works to the
잠재 의식은 실제로
point where I forgot my boots and now
지금 내 부츠를 잊어 점
I'm wearing like there we go Sasha and
나는 거기에 사샤 와 같은 옷을 입는다.
this will give me a nice like leg
이건 나에게 다리 와 같은 멋진 것을 줄 것이다.
workout - yeah stories recovering this
운동 - 이걸 복구 이야기
week in the category 5 TV newsroom the
주 5 카테고리 TV 뉴스 룸
UK government is cracking down on sites
영국 정부 , 사이트 단속
selling fraudulent degrees the
사기성 판매
manufacturer manufacturer of the iPhone
아이폰의 제조업체 제조업체
hopes to replace their humans human
인간의 인간 을 대체 하기를 희망한다.
workers with robot drone deliveries are
로봇 무인 항공기 인도자는
so 2016 now Amazon wants to make the
2016 년 아마존은 이제
whole warehouse fly Kingston is pushing
전체 창고 킹스톤 추진하고있다 비행
the envelope with the release of their 2
그들의 2 의 방출 을 가진 봉투
terabyte USB flash drives and don't
테라 바이트 USB 플래시 드라이브 와
blink the leaf ii has already happened
잎 이 이미 깜박 했다.
these stories are coming right up
이 이야기 들이 곧 올거야.
don't go anywhere this is category 5
이 카테고리 5 는 어디든 가지 마라.
technology TV welcome to the show this
기술 TV에 오신걸 환영 합니다.
is category 5 TV and I'm Robbie Ferguson
카테고리 5 TV이고 나는 로비 퍼거슨 (Robbie Ferguson)입니다.
surrounded me tonight Jeff Weston hello
오늘 밤 나를 둘러 쌌다. 제프 웨스턴 안녕하세요.
Sasha tour made us weird like I can see
사샤 투어는 우리를 이상하게 보았습니다.
you this time yeah we're not looking
이번엔 네가 찾고 있는게 아니야.
like crane in our next looking over and
우리의 다음의 크레인 너머로 보이는 및 같은
everything you're like I'm part of the
네가하는 모든 것, 나는
team I know there's gonna be a lot of
팀이 많이있을 거란 걸 알아.
fun folks hey comment below tell us what
재미있는 사람들 안녕하세요, 아래에 의견을 말해주십시오 .
you think of the new set this is kind of
이게 새로운 종류의 세트라고 생각해.
our first iteration of it as we kind of
우리의 일종의 우리의 첫 반복
just pull everything together and see
모든 것을 모아서 보아라.
how things are gonna work now we've got
이제 어떻게 일할 것인가 ?
bells on the set we don't because yours
우리가 너의 것 때문에하지 않는 세트의 종
work you gave me a broken Bell there we
너 나에게 깨진 벨 을 줬어 .
go
가기
we don't yet know what they're for so if
우리는 그들이 무엇 을 위해 있는지 아직 모른다.
you've got ideas in the chat room sasha
당신은 대화방 사샤의 아이디어를 가지고
was thinking maybe you know there's some
어쩌면 당신은 어떤 것이 있다는 것을 생각하고 있었을 것입니다.
crutch words that I use sometimes
때때로 사용하는 머리말
through the show and you know if Jeff
쇼를 통해 제프가
and Sasha catch me on it then
그리고 사샤가 저를 붙잡습니다.
maybe they get a couple points and at
어쩌면 그들은 몇 가지 포인트를 얻습니다.
the end of the show I got a like play
내가 끝내 주는 연극이 끝났어.
like Mad Libs or something I don't know
Mad Libs 또는 내가 모르는 것
who knows
누가 알아
hey post your comments though you guys
안녕 얘들 아, 너의 의견을 게시 해.
have any idea it could be every time I
매번 내가 할 수있는 어떤 생각이 있어.
mispronounce a city or town in the UK oh
영국에 있는 도시 나 마을 을 오해 한단다.
my goodness we'll never get through the
우리 선하지도 못할거야.
show like what's that Bell that we keep
우리가 지키고 있는 벨이 무엇인지 보여 주세요.
hearing I think it's a new drinking game
청각 나는 그것이 새로운 마시는 게임이라고 생각한다.
I think for today's show we should ding
오늘의 쇼는 우리가해야 할 것 같아.
the bell every time we catch Sasha
우리가 사샤를 잡을 때마다 종소리.
thinking that she's off camera because
그녀가 카메라에서 벗어난 것 같아서
she's never been on camera the whole
그녀는 카메라 전체에 본 적이 없네
time right
시간 오른쪽
it could happen folks it could happen
그것이 일어날 수있는 사람들 이 일어날 수있다.
well welcome to the show we've got the
우리가 가진 쇼에 오신걸 환영 합니다.
chat room up nice to see you if you're
니가 있으면 너를 만나서 반갑다.
not already joining us in the chat room
아직 채팅룸 에서 우리와 합류하지 않았다.
get on to freenode you can connect to
연결할 수있는 freenode에 접속하십시오.
IRC freenode dotnet and our chat room is
IRC freenode dotnet과 우리의 대화방 은
called simply category-five and of
단순히 카테고리 -5 및
course if you're not sure how to do all
물론 어떻게 해야할지 모르겠다 면
that you can just head on over to
끝까지 넘어갈 수 있습니다.
category-five dot TV slash chat or you
카테고리 -5 점 TV 슬래시 채팅 또는 당신
can go down to the footer and you'll see
바닥 글로 내려 가서 볼 수 있습니다.
the community chat room there lots of
커뮤니티 채팅방이 많이 있습니다.
ways to get connected in the chat room
대화방에 연결 하는 방법
during a live show and of course there
라이브 쇼에서 그리고 물론 거기에
are folks that are either are waiting to
기다리고 있는 사람들입니다.
connect with you as well throughout the
귀하와
week mm-hmm everybody have nice new
week mm-hmm 모두들 멋진 새
years amazing anything exciting do it
흥미 진진한 무엇인가 놀라운 일을해라.
I got a juicer that's it that's my god
과즙 짜는기구가있어 그건 내 신 이야.
you got your juicer I got my how about
과즙 짜는 사람있어 내 방법에 대해
you Jeff nope nothing Excel I got I'm
당신 제프 아니 아무것도 Excel을 나는 난 있어요
getting into Beca knows that I'm trying
Beca 에 들어가는 것은 내가 노력하고있는 것을 알고있다.
to learn like I'm making hobbies out of
내가 밖으로 취미를 만드는 것 같은 배우는
things that I should know like soldering
납땜처럼 알아야 할 것들
okay being able to create projects I'm
좋아요. 프로젝트를 만들 수 있어요.
doing a lot of home repairs and things
많은 집 수리와 일을하고있다.
like that of little electronic devices
작은 전자 장치들 처럼
the kids are damaging headphones my
애들이 헤드폰을 망가 뜨리고있다.
daughter pulled one of the cables out of
딸은 밖으로 케이블 중 하나를 뽑아
one of her headphones and I pulled it
그녀의 헤드폰 중 하나 와 나는 그것을 뽑았다.
apart right then and there I've got a I
바로 그때 저기 에 나는
saw your battery-powered soldering iron
배터리로 작동하는 납땜 인두를 보았습니다.
and so I can get one of those which we
그래서 나는 우리가 얻을 수있는 것들 중 하나 를 얻을 수있다.
actually incidentally carry in our shop
실제로 우연히 우리 가게에 가지고 다니십시오.
shop category-five dot TV but with that
가게 카테고리 - 5 도트 텔레비젼하지만 그걸로
I don't have to mess around I don't have
나는 주변을 어지럽힐 필요가 없다.
to get everything out Becca will tell
베카 한테 모든 걸 얻어 내기 위해서.
you that I've got my kind of soldering
내 종류 의 솔더링 이 있어.
station on ready for it
그것을위한 준비에 역
and you know I pull I pulled it out and
당신은 내가 그것을 밖으로 끌어 당겨 알고
right there and then soldered my
바로 저기에 납땜 했어.
daughter's headphones so she was all
딸의 헤드폰 때문에 그녀는 모두
impressed and so I'm doing very very
감탄 했고 그래서 나는 아주 아주 잘하고있다.
simple little things like that but Becca
베카 같은 단순한 작은 것들.
got me a build-your-own motor kit Moo's
나 에게 빌드 - 너 - 자신의 모터 키트 무
I'm gonna be actually creating a motor
나는 실제로 모터를 만들 거야.
from like you've got the magnetic wire
너는 자기 선을 가지고있는 것 같아.
it's a spool it's not a motor I've got
그건 내가 가진 모터가 아닌 스풀이야.
to build it myself
그것을 자신을 구축
but it started with da Vinci little boat
하지만 다빈치 작은 보트에서 시작 됐어.
here that is I did yeah yeah I mean it's
여기 내가 그랬다 네 , 그래 , 나는 그것이
a simple build but when you're building
간단한 빌드하지만 당신은 구축하고
it it's about learning the the the
그것은 그것을 배우는 것에 관한 것입니다.
intelligence behind the design of this
지능 이 디자인의 배후 에
particular right and it was you know
특별한 권리 와 그것은 당신이 알고있었습니다.
hard to believe that this guy who also
열심히 믿는이 남자 사람이
painted the Mona Lisa designed the first
모나리자가 그린 첫 번째 디자인
like paddlewheel boat right and it's
같은 패들 보트 바로 그것입니다
pretty neat so see what I found the
꽤 깔끔한 것 그래서 내가 찾은 것을 보아라.
interesting about the boat is its on the
보트에 관해 흥미있는 것은 그것 위에서있다 .
table never seen it before I walk in I'm
내가 들어가기 전에 본 테이블은 본 적이 없어.
like oh how's work Bluetooth sorry Jeff
오, 어떻게 작동 블루투스 미안 제프 처럼
14 hundredths it was the first boat ever
14 번째 는 이제까지 첫번째 보트이었다
it's a boat well it wasn't the first
그것은 보트 다. 그것은 첫번째 was not이었다.
boat ever it was the first paddlewheel
이제까지 그것은 배가 첫번째 패들이었다
boat it was up until then it was all the
그때까지는 보트였습니다 .
side rows the rows right so now it's
옆줄에 행이 있으므로 지금은
like okay this is like a foot paddle
괜찮 같은이 발 패들처럼
boat right with paddle wheels on the
에 패들 바퀴가있는 보트 오른쪽.
side and they're interconnected through
옆으로 연결 되어 있습니다.
mechanisms so that they both spin at the
메커니즘을 사용 하여 둘 다 회전하여
same speed or you can mechanisms word of
같은 속도 또는 당신 은 메커니즘의 단어 수
the day is that we're gonna use that one
하루는 우리가 한 거 사용하는 것이다
to do now you're just gonna have to
당신은 그냥 거를 가지고있어 지금해야 할 일
throw mechanisms into the middle of a
메커니즘을 중간에 던지십시오.
chat about nest mmm yeah but it has no
nest mmm yeah 에 관해 이야기 해라. 그러나 그것은 없다
mechanisms it's a smart thermostat you
메커니즘은 스마트 온도 조절기의 당신
solve on mechanisms of the man and
남자의 메커니즘을 풀고
that's how it's gonna go speaking of
그게 어떻게 말할 것인가?
mechanisms tonight we've got the limbo
오늘 밤 우리는 림보를 가지고있어.
monitor stand we're looking at the limbo
우리가 림보를 바라보고있는 모니터 스탠드
monitor stand from Peugeot Mart it's the
그것은이다 푸조 마트에서 스탠드를 모니터
sl1 Oh - that's your search query but
sl1 오 - 그건 당신의 검색어입니다.
you can get on over to our website and
우리 웹 사이트 에 접속할 수 있습니다.
and check it out we sell it through
우리가 그것을 통해 그것을 밖으로 검사하고 그것을 통해
Amazon Kath
아마존 카트
dot TV / limbo and what it allows you to
도트 TV / 림보와 그것이 당신 을 허락하는 것
do is take a standard computer monitor
표준 컴퓨터 모니터를 사용 합니까
and change the form factor altogether
폼 팩터를 모두 변경하십시오.
lay it down on its back I don't know if
내가 알고하지 않습니다 그 뒤에 그것을 누워
you've ever really wanted that Jeff I
너 정말 그 제프 내가 원했던 거야.
can think of a couple of scenarios
몇 가지 시나리오를 생각할 수
obviously right here at the studio it
분명 여기 스튜디오 그것에
just makes sense to have a touchscreen
터치 스크린 을 가지고 있는 것이 맞습니다.
monitor laying down now as far as the
모니터로까지 지금처럼 내려 놓고
functions of it could you use it for
그것의 기능은 당신을 위해 그것을 사용할 수 있습니다
literally any monitor anything from 15
문자 그대로 15에서 모니터 까지
inches up to 28 inches I would assume
28 인치까지 인치 나는 가정 할 것입니다
but I mean I've got what a 27-inch
하지만 나는 27 인치
monitor on here this is a flat screen
여기 모니터 는 평면 스크린입니다.
27-inch and it supports that just fine
27 인치 및 그것은 잘 지원합니다.
see I'm thinking I realize Mac is a bad
Mac이 나쁘다는 것을 깨닫고 생각하고 있습니다.
word but I bought my wife a 27-inch Mac
하지만 27 인치 맥을 아내에게 샀다.
for Christmas oh and other times when it
오 , 그리고 다른 때 크리스마스
might make sense for her to lay it down
그녀 가 그것을 내려 놓는 것이 의미 가 있을지 모른다.
well yeah and so with our desk yeah
그래 잘 그래서 우리의 책상 그래
we've got I think it's 21 inches of
우리는 그것이 21 인치라고 생각합니다.
clearance between the shelves but if I
선반 사이의 여유 공간이 있지만
could remove the the base - oh okay and
베이스를 제거 할 수 있습니다. - 오케이.
just have it angled slightly I could fit
그냥 약간 기울어 져 있어 맞을 수있어.
it in there where she has her laptops so
거기에 그녀가 어디서 그녀의 노트북 을 가지고 있니?
I'm wondering shot but I don't know if
나는 총에 생각하고있다. 그러나 나는 모른다.
it'd be compatible with Mac well that's
그것은 그건 잘 맥과 호환 것
oh yeah if it has the best amount on the
오, 그래, 만약 그것이 최고의 금액을 가지고
back and we'll look at that
돌아와서 우리는 그것을 볼 것 입니다.
it supports 75 by 75 100 by 100 and 100
그것은 75 by 100 by 100 and 100을 지원합니다.
by 200 millimeter so get your measuring
200 밀리미터 씩 측정하여 측정하십시오.
tape out look for those four holes on
그 4 개의 구멍을 테이프로 찾아 낸다 .
the back of the monitor or the back of
모니터 뒷면 또는 뒷면
the computer in this case and you'll
이 경우 컴퓨터가 작동하면
you'll see there may be a 100 by 100 if
당신은 100x100 이있을 것입니다.
it's a little bit heavier it might be
조금 더 무거울 수도 있습니다.
100 by 200 so it's important that as you
100 대 200 이므로 중요한 것은
order this that you are that you already
당신이 이미 있다는 것을이 주문
kind of pre know what best amount you're
종류의 사전 당신이있어 무엇을 가장 양을 알고
looking for because you don't want to
네가 원하지 않기 때문에 찾고 있어.
accidentally order a 75 by 75 and then
실수로 75 x 75을 주문한 다음
find out you've got 100 by 100 right
너는 100에 의하여 100의 권리를 알아 냈다
it's not going to fit okay I bet you
맞지 않을거야. 나는 너를 걸 겠어.
though if you did order it you could
당신이 주문했던 경우에 당신은 할 수 있지만
return it easily on Amazon very helpful
아마존 도움이 매우에 쉽게 반환
but you probably find that you want it
그러나 당신은 아마 당신이 그것을 원한다는 것을 알 것입니다.
now you want it now you want it now and
지금 당신 은 지금 그것을 원합니다. 지금 당신은 지금 그것을 원합니다.
so you don't want to delay things I've
그래서 당신은 내가했습니다 일을 지연하지 않으
got just an old monitor here that we've
여기에 낡은 모니터 가있어
got kicking around at the studio Jeff
제프 스튜디오에서 발길질을 당했다.
we're gonna actually set this baby up
우리는이 아기를 설정 실제로거야
perfect with ergo Mart's SL 102 the
에르고 마트의 SL 102 와 완벽하게
limbo monitor stand now one of the
림보 모니터 스탠드 이제 하나 의
things that you see with a standard
표준으로 보는 것들
traditional monitor stand this is just a
전통적인 모니터 스탠드
think vision
비전을 생각하다
pretty traditional monitor I like these
꽤 전통적인 모니터 나는 이것들을 좋아한다.
monitors because you can turn them
모니터 를 끌 수 있기 때문에 모니터 합니다.
vertical so that works really well for
세로 그래서 정말 잘 작동 합니다.
me as I'm coding it makes it so that
내가 그것을 코딩 하는 것처럼 나를 그렇게 만든다.
it's kind of a form factor of a piece of
그것은 한 조각의 폼 팩터 의 종류 입니다 .
paper rather than a landscape right so
종이가 아니라 바로 그래서 풍경
there you go that's the stand that comes
거기 당신은 그것이 온다 스탠드의 이동
with it but as far as profile goes look
그것과 함께하지만 프로필이 보일 때 까지
at where my monitor is lying right here
여기 내 모니터가 바로 여기에있다.
and this is a 27-inch now take this 19
그리고 이것은 27 인치가 지금이 19를 가지고있다.
inch that's as low as of the profile as
프로필 만큼 낮은 인치
you're gonna get that's not low in a
너는 그걸 낮추지 않을거야 .
scenario like a studio here now if I had
시나리오가 있다면 여기에 스튜디오가 있습니다.
that right in front of me it would be
바로 내 앞에이 될 것이라고
obstructing your view of this right but
이 권리의보기를 방해하지만,
think about lines so now you're just
선 에 대해서 생각해보십시오.
obstructing this yeah
이걸 방해하고있어.
that's that's it yeah think about a live
그게 네 인생에 대한 생각 이야.
performance where quite often you've got
꽤 자주 당신이 가지고있는 성능
the soundboard at the back you've got a
뒷좌석에있는 사운드 보드에
couple computers running everything and
컴퓨터 가 모든 것을 실행하고
the monitors are quite often obstructing
모니터가 종종 방해가됩니다.
the view of the stage true right would
사실 무대 의 견해 는
it be nice in that scenario to lay it
그 시나리오에 누워 있으면 좋을 거야.
flat on the desk yes without having to
책상 위에 올려 놓고
go through the process of having a desk
책상 을 가지고 있는 과정을 겪는다.
custom-built and all this kind of crazy
맞춤 제작 된이 모든 종류의 미친
stuff here's an option that just allows
여기에있는 것들은
you to throw it on there it's easy to
거기 에 던지기 가 쉽다.
install you're gonna find tonight we're
우리가 오늘 밤에 찾을거야.
gonna do this in the matter of moments
순간 에 이걸 할거야.
exciting and also another scenario I
흥미 진진하고 또 다른 시나리오 I
mentioned and you laughed at me but
너는 나를 비웃었다 .
kitchen counters and kitchen counter
주방 카운터 및 주방 카운터
instead of a lot of people just use
많은 사람들 이 사용 하는 대신에
their phone or their or their like
그들의 전화 또는 그들의 것과 같은 것
tablet for recipes because I I use my
II는 제를 사용하기 때문에 요리법을위한 타블렛
recipes 100% off of the internet that
인터넷 떨어져 100 % 조리법이
would be perfect but if you use a
완벽 할텐데.
computer a lot and a lot of times I have
많은 나는이 시대의 많은 컴퓨터
seen computer monitors sitting on the
컴퓨터 모니터에 앉아있는
kitchen counter like this ya know like
부엌 카운터처럼 나중에 알고
we're talking a decent-sized kitchen
우리는 알맞은 크기의 부엌을 말하고있다.
with that in the corner and a keyboard
구석에 있는 키보드 와 키보드로
and everything but with a touchscreen
터치 스크린 만 있으면 모든 것이 가능합니다.
you've got the capability of you know
당신은 당신이 알고 있는 능력을 가졌습니다.
you've got your YouTube videos if you
YouTube 동영상을 가지고 있다면
want to watch things it plays a bigger
더 큰 것을 보고 싶어.
function than just a tablet or something
태블릿 이나 무언가 보다 기능
like that right so so let's get the back
그랬 으면 좋겠어.
off of here you see this as a vessel 100
너는 이것을 용기 100으로 본다.
by 100 if we were to measure we would
우리가 측정 한다면 100으로 우리는
see that it is 100 millimeters by 100
100 밀리미터 × 100
millimeters so this simply has a couple
밀리미터 이것은 간단하게 한 쌍이있다
screws here we're gonna lay that down
여기 나사 우리가 내려 놓을거야.
like this we lay it flat Jeff so that
이걸로 우리는 평평한 제프를 눕혀서
we're not going to drop the monitor when
우리는 모니터를 떨어 뜨리지 않을 것입니다.
the stand comes off of it that is wise
즉 현명하다 그것의 떨어져 스탠드 온다
okay got my handy blackened deck
좋아, 내 편리한 흑색 데크 가있어.
Dule we're just gonna pull that right
우리가 바로 그걸 당길 거야.
off of here simplest upgrade for a
A의 여기 간단한 업그레이드 오프
computer screen ever thank you sir you
컴퓨터 화면은 당신에게 감사합니다.
got that I got it
나는 그것을 얻었다 고 얻었다 .
did I get that one out all the way no
나는 거지 하나를 끝까지 없음
you did not almost there we go okay you
너 거의 거기에 가지 않았어. 너 괜찮아.
can just set that aside all right who's
괜찮은 사람 은 제쳐두고
got nails I have a pen just look at easy
손톱이있어. 나는 펜을 가지고있어. 그냥 보기 쉽다.
to open stuff there we go you're
거기에 물건 을 열려면 우리가 가야 해.
unboxing for the day
오늘 언 박싱
bubble wrap it's our goal Mart's SL 102
버블 랩 이 우리의 목표입니다. Mart 's SL 102
limbo stand and that's what it looks
림보 스탠드 그리고 그것은 그것이 보이는 것이다.
like just like that so with the monitor
그냥 추천하기 추천 모니터 너무
on it it can stand upright right and
그것에 바로 똑바로 설 수 있고
this will move up and down you can see
이것은 당신이 볼 수있는 위아래로 움직일 것입니다.
that there's a mechanism here to
메커니즘에 여기가 있음
actually actually so this can be moved
실제로 이것은 실제로 움직일 수 있습니다.
up and down depending on the size of the
위아래의 크기에 따라
monitor whether you want it to be
원하는지 여부를 모니터 하여
vertical or horizontal and it can be
수직 또는 수평으로
turned on the fly okay it also includes
날아 오르다 그것은 또한 포함한다
a magnetic wrench to adjust that tighten
조임을 조절 하는 자기 렌치
it up and then that can just be stuck to
그때 그것은 단지 붙어있을 수 있습니다.
the the frame in order to keep it safe
프레임을 안전하게 지키기 위해
okay
괜찮아
what is the rating as far as weight for
체중 까지 의 등급은 무엇입니까?
that bolt because it's just just a bolt
그 볼트는 단지 볼트 일 뿐이니까.
oh for the bowl yeah well it's a it's a
아 그릇에 대한 그래 잘은 A의 A의
what do you call that a lock nut okay
당신은 잠금 너트 괜찮아요을 무엇이라고 부릅니까
okay
괜찮아
the the stand itself in lowest in its
스탠드 자체 가 가장 낮다.
lowest profile will hold anything up to
가장 낮은 프로필은
about 28 pounds okay in its up right now
약 28 파운드의 최대 지금에 좋아
does have a low center of gravity but
무게 중심 은 낮지 만
you'd probably want to be anywhere from
당신은 아마 어디에서든지 가고 싶을 것입니다.
about 15 to 20 pounds in the larger if
더 큰 경우 약 15 ~ 20 파운드
you're gonna have it upright and when
너는 그것을 언제나 똑바로 가질거야.
it's laying down obviously right to be a
그것은 분명히 옳은 것으로 드러났 습니다.
little bit larger so let's set that
더 큰 조금 그래서이 부분을 설정하자
there I think I threw the screws over
이 난을 통해 나사를 던졌다 생각
here somewhere
여기 어딘가에
just toss them aside I did too oh I love
그냥 제쳐두고 그들을 던져 버리고 나도 사랑해.
this new set there that it those are
거기에 그이라는 것을이 새로운
screws that wasn't just a random little
그냥 무작위 조금 아니었다 나사
yeah that's all there is to it there's
그래 그게 다야가 거기에있다
just four screws that came with it so
그래서와 함께 단지 네 개의 나사
Jeff we're gonna just put that down here
제프 우리는거야 여기에 내려 놓고있어
all right
괜찮아
I can't believe you got me on that the
네가 날 잡았다는 걸 믿을 수가 없어 .
unintentional word of the Dame you keep
당신이 지키는 담의 의도하지 않은 단어
using it so now they found one
그래서 그것을 사용하여 그들은 하나를 발견했다.
subliminal message Ange every week I'm
잠시만 기다려주세요.
gonna have to work on that that's true
그게 사실 일거야.
okay get that all lined up didn't you
알았어. 줄 지어다 줄께.
know to put a screw in there well if I
내가 거기에 나사를 넣는 것을 잘 알고있다.
had it lined up properly it would
제대로는 것이다 줄을했다
probably help you get me laughing too
아마 당신도 날 웃게 해줄거야.
much well that's what we do well on the
그게 우리가 잘하는 것입니다.
show have a good time
쇼 는 즐거운 시간을 보낸다.
yes Father there your father he's kind
네 아버진 아버지 , 친절 해요.
of get those in with your thumb and then
너의 엄지 손가락으로 그 사람을 잡아라. 그러면
we use the screwdriver to tighten them
스크루 드라이버를 사용하여 조입니다.
up he drops the screw there we go it's
그는 거기에 나사를 떨어까지 우리는 그것의 이동
fully articulating to the side there
거기에 완전히 관철하는
this will be a two-hour show yep just
이건 2 시간짜리 쇼 예요.
waiting for the screws dear our
친애하는 나사를 기다리고 우리
five-minute install yeah okay I love
5 분 설치 예 좋아, 좋아해.
this I really do like this idea and this
난 정말이 생각처럼 할이이
is a good high-quality stand that is a
좋은 품질의 스탠드입니다.
little screwed up this is a great little
작은이 좋은 조금 엉망
tool and you know what I like about it
도구 를 사용하면 내가 좋아 하는 점 을 알 수 있습니다.
is that it takes four double A batteries
4 개의 더블 A 배터리 가 필요하다는 것입니다.
it's not a proprietary oh nice right so
그것은 바로 그래서 이런 좋은 독점이 아니다
if the batteries ever die on you now I
배터리가 지금 당신에게 죽으면
use rechargeables obviously but if they
분명히 충전식을 사용하지만,
eco-friendly yeah if they can't ever if
에코 - 친화적 인 만약 그들이 결코 수 없다면
they can't be recharged they're at the
그들은 충전 할 수 없습니다 .
end of their life you can just replace
그들의 삶의 끝은 대체 할 수 있습니다.
them with new lithium right there we go
바로 거기에 새로운 리튬이 들어간다.
that's it we're done Wow
그게 다 끝났어 와우
so simple yeah okay so the first thing
간단 그래 좋아 그래서 제일 먼저
we want to do obviously this is kind of
분명히이 가지입니다 우리가하고 싶은
sliding around you can see that so we
당신 주위를 미끄러 져 내리는 것은 그것을 볼 수 있습니다.
want to tighten that up so that's where
그걸 조이고 싶어 .
the wrench comes in so we want to kind
렌치가 들어와 우리가 친절 해지 기를 바란다.
of align that with the base of our
우리 의 기지와
monitor just a little bit extended
조금만 확장 된 모니터
beyond that and then it's all about the
그 이상 후가에 대해 전부
base over and over again have you seen
계속 반복해서 기지 를 보았습니다.
the Star Wars version no it's all about
스타 워즈 버전 아니요.
the base no rebels no
아무도 반역하지 않는다.
nice yep another music video no time at
좋은 옙 또 다른 뮤직 비디오가 없어 .
all so there you have it the limbo stand
모두 그렇게 거기에 림보 대가있어.
from ergo Mart you can see right away
에르고 마트에서 바로 볼 수 있습니다.
that it is a slightly lower profile
그것은 약간 더 낮은 프로필이다.
absolutely upright so we're not six
절대적으로 똑바로 우리는 6 이 아니야.
inches off of the desk it's sitting like
앉아 있는 책상에서 떨어진 인치
that it's good and stable and then this
그 다음이 좋은 안정되고 있다는
is what I love about it nice
내가 좋아 하는 것이 좋다.
that's lovely profile laying it down we
그건 우리를 내려 놓고 사랑스러운 프로필 이야.
can take it down to what does the
을 무엇으로 그것을 아래로 걸릴 수 있습니다
specification say whoa fifteen twenty
사양은 15 세 20
two and a half degrees why do you have
2 년 반 정도는 왜해야합니까
so if you look at that
그래서 당신 이 그것을 본다면
you know that's as low as you're going
너는 그게 너만큼 낮을 거야.
to get it with that particular monitor
특정 모니터로 가져 오기
now I could actually slide this down
지금 나는 이것을 실제로 미끄러 뜨릴 수 있었다.
loosen that that lock nut slide this
그 잠금 너트가 이것을 미끄러지 게한다.
down a little bit and it's going to give
조금 내려 가면 그걸 줄 거야.
me even a closer to the desk form factor
책상 형태에 더 가깝다.
as far as your touchscreen goes that's
터치 스크린이가는 한
gonna work really really well and I like
정말 잘 작동 하고 나는 좋아한다.
that that's cool it's available a cat5
그것은 시원하게 사용할 수있는 cat5입니다.
dot TV slash limbo and maybe you can
점 TV 슬래시와 어쩌면 당신 수 있습니다.
think of some great ideas for where
몇 가지 좋은 아이디어를 생각
where that could be used I think maybe
그는 사용할 수 어디 어쩌면 생각
that would work for what do you think I
그게 내가 생각하는 것을 위해 일할거야.
feel like at my office at work yeah it's
직장 에서 내 사무실에 있는 것처럼 느껴지 네.
so adjustable so you think about your
당신이 생각 때문에 그렇게 조절하여
wife's Mac right I so actually would not
아내의 맥 오른쪽. 그래서 나는 실제로 그렇게 하지 않을 거야.
work on her Mac it wouldn't know why is
그녀의 Mac에서 작동 하는 이유는 알 수 없습니다.
that because looking at the back of her
그 때문에 그녀 의 뒤를보고
Mac it's uh just the round plot the fan
맥 그건 그냥 음모 팬 이야.
file and it was move a piece of plastic
파일 및 그것은 플라스틱 조각 이동
back of the housing off no so I would
뒤 의 주택을 뒤로 돌려서
does it feel warranty are you serious
보증 은 당신이 심각 하다고 느끼 나요?
yeah well yeah what is it a Mac it's uh
예, 그렇습니다 . Mac 은 무엇입니까?
it's an iMac iMac yep I mount oh they
그것은 오 내가 마운트 아이맥 아이맥 네의 그들
have one all they go let's see what it
하나만 가지고 가면 무엇이 있는지 보자.
says it is see if you take a look at
당신이보기에 걸릴 경우 볼 말합니다
that you need an adapter oh okay
당신은 어댑터를 필요로 오 좋아
it has an adapter available for it yeah
그것에 사용할 수 있는 어댑터가 있습니다.
okay but it is part of that assembly see
알았어.하지만 그 어셈블리의 일부 야.
that okay you can just do a quick google
좋아, 그냥 빠른 구글 할 수 있어.
image search for iMac VESA de s but the
iMac VESA de sá에 대한 이미지 검색
one we're looking at tonight this is the
우리가 오늘 밤에 보고 있는 것은 이것이
Lim
임
from ogle Mart it's the SL 102 inning
ogle Mart 에서 SL 102 이닝
check it out at cat 5 dot TV / limbo
고양이 5 점 TV / 림보 에서 확인해보십시오.
there you have it
너는 그것을 가지고있다.
nice let's set that baby aside well
그 아기를 잘 돌봐 줘.
that's exciting
흥미 진진한데.
well that's all we've got for the show
그게 쇼를 위해 우리가 가진 전부 입니다.
tonight no we've got other fun exciting
오늘 밤 우리는 재미있는 다른 재미를 얻지 못했다.
things what do you got for us now did
너는 우리를 위해 무엇을 얻었 느냐?
you hear about the the guy who confused
너 혼란스러워 하는 남자 얘기 들었어.
facial recognition technology I did not
얼굴 인식 기술 나는하지 않았다
hear about this one okay so I have to
이 일에 대해 듣고 좋아 그래서 내가해야
show you the picture okay and I will
너에게 그림을 보여줘. 그러면 내가 할거야.
show it to everybody else as well okay
다른 사람도 좋아 모두에게 보여
do you see a face is this like one of
너는 얼굴 이 이것처럼 보이니?
those things where if you go slightly
너가 약간 간다면 그 일들.
cross-eyed no do you see face slash okay
크로스 눈에는 당신이 얼굴 슬래시가 괜찮 참조하지 않는다
I see what looks like like a whole bunch
나는 한 무리처럼 보이는 것을 본다.
of tiny little sir way to zoom in on
확대 할 수있는 작은 작은 방법의
this I can kind of go like this there
이건 저렇게 갈 수 있어요.
well it's not really clear really and
정말로 정말로 명확 하지 않다.
you're getting out of focus no face -
당신은 초점이 얼굴 에서 벗어나고 있어요 -
this it's like squares
이건 사각형 같아.
it looks like didja pat like the the
그것은 didja처럼 두드러지게 보인다 .
camel that doesn't repeat what a
낙타 는 반복하지 않는다 .
traditional camel with them right it's
그 (것)들을 가진 전통적인 낙타는 맞습니다
all digital pattern what so wait a
그래서 기다려 무엇을 모든 디지털 패턴
search query so I can bring this up on
검색어 를 가져올 수 있도록 검색 쿼리
the screen for them how can i how can we
그 ( 것)들을 위한 스크린 나는 어떻게해서 좋은가?
see this thing I got it from a news
이걸 보고 나 뉴스에서 알았어.
article on Mashable but it's what would
Mashable에 대한 기사 가 있지만
you call it it was part of the hyper
너는 그것을 하이퍼의 일부라고 부른다.
face project hi to my face so it was a
얼굴이 너무 내 얼굴에 프로젝트 그래서 그것은
guy from Berlin he was an artist and he
베를린 출신의 그는 예술가 였습니다.
wanted to find a way to mess with the
엉망으로 만드는 방법 을 찾고 싶었어 .
facial recognition algorithms in facial
얼굴에서 얼굴 인식 알고리즘
recognition technology so he came up
인식 기술 그래서 그는 올랐다 .
with this pattern that facial
이 패턴이 얼굴에
recognition algorithms actually
실제로 인식 알고리즘
determined that this is a real face but
이것이 진짜 얼굴 이라고 결정 했지만
because this pattern isn't in the system
이 패턴은 시스템에 없기 때문에
it can't figure out what the face is
그것은 얼굴이 무엇인지 알 수 없다.
really yeah so confuse the heck out of
정말 그래, 그렇게 혼란스러워.
the the the facial recognition technical
기술하여 얼굴 인식
recognition which is meant for
위한 것입니다 인식
two-factor authentication
이중 인증
yeah enhance security to let you into
그래으로 당신을 수 있도록 보안을 강화
buildings and things like that and he's
건물과 사물처럼 그는입니다
able to take an image like that and turn
그런 이미지 를 가지고 회전 할 수있다.
it into and it's recognized as a face
그것은 안으로 들어가고 얼굴로 인식된다.
and does it let it doesn't recognize it
그것이 그것을 인식하지 못하게 합니까?
as the face no not the pretty it's not a
얼굴은 아니지만 예쁜 얼굴은 아니야 .
face for actually like breaking into a
실제로 는
system
체계
yeah but it confuses it it's saying this
그래,하지만 이 말 은 혼란 스럽네.
is a face but I can't figure out what
얼굴이지만 나는 무엇을 알아낼 수 없다.
the face is how is that even possible I
얼굴이 얼마나에도 가능 I 그
have no clue but it works I saw this I
실마리가 없지만 작동한다. 나는 이것을 보았다.
think it was today and I was like this
오늘이 다고 생각 하고 나는 이것과 같았습니다.
is amazing hey you know what what sorry
놀랍 군요. 이봐 요, 무슨 죄송합니다.
go ahead
계속 나아가 라.
no no no you I was thinking it reminds
아니오 아니오 아니오 나는 상기시켜 생각
me of do you remember the news story
너는 그 뉴스 기사를 기억하니?
that you did about was it okay Google
당신이 그것을 좋아 구글이었다 약 않았다
okay and then there to bring up websites
좋아, 그리고 나서 웹 사이트 를 불러올 거야.
and write all kinds of things right it
온갖 것들을 바로 쓰 십시오.
was like an obfuscated or just messed up
난처하거나 그냥 엉망 이 된 것 같았습니다.
bot voice that would be commands out of
중 명령이 될 것입니다 봇 음성
this gibberish noise so in the phone it
이 횡설수설 소리가 전화에서 그렇게
all react to it with okay Google right
모두 괜찮아 구글 과 함께 그것에 반응
you remember that no it reminds me of
당신은 어떤 것이 생각 나게하지 기억
her remember your arms reach this time I
그녀는 팔이이 시간에 도달한다는 것을 기억합니다.
remember it I'm gonna check back and see
기억해. 내가 다시 확인 하고 볼 거야.
and make sure it was me who did that new
그 사람이 저의 신임을했는지 확인하십시오.
story with you what it's saying here is
그게 무슨 말인지 너와 이야기 해라.
that these patterns appear as facial
이 패턴 들이 얼굴로 나타난다는 것
features and then the visualization
기능 및 시각화
software interprets as a face but
소프트웨어는 얼굴로 해석하지만
overloads and over saturates the
오버로드 및 포화 상태
algorithm algorithms causing the system
시스템을 야기하는 알고리즘 알고리즘
to break down to break down yeah it so
그것을 무너 뜨리는 것을 무너 뜨리는 것
it crashes yeah oh that doesn't sound
소리가 나지 않는 오, 그래, 충돌
too good
너무 좋은
no it's saying you can even print it I
아니, 너도 그걸 인쇄 할 수 있다고 말하고있어.
like on clothes so you walk you with the
옷을 좋아해요.
shirt and just stand there in front of
셔츠 앞에 서서
the camera be like this is me just to
이처럼 카메라가 단지에 날입니다
break the machines just to break the
기계 를 깰 휴식
machines okay going back to your Mac
기계 괜찮아 Mac으로 돌아 가지
leach and x1 says everything that is Mac
leach 와 x1 은 Mac 인 모든 것을 말합니다.
requires an adapter yes
어댑터 가 필요함
what gives with that Jeff it is true
그 제프 에게주는 것은 사실입니다.
proprietary stuff I know hey this is
내가 아는 독점적 인 것들
category five technology TV you're
카테고리 5 기술 TV
watching episode number 485 and this
에피소드 번호 485 및이
live broadcast is going forth on the 4th
라이브 방송은 4 일 앞으로 것입니다
of January 2017 Happy New Year everybody
2017 년 1 월 행복한 새해 모두들
this is our first broadcast from studio
이것은 스튜디오에서 우리의 첫 번째 방송입니다
D and our new set here we're calling it
D와 우리의 새로운 세트는 여기 그것을 우리가 부르고있다.
version 4.0 I think that works
버전 4.0 나는 그것이 작동한다고 생각한다.
yep so welcome to the show hey get us in
네 , 쇼에 오신 것을 환영 합니다.
the
그만큼
room make sure you comment below if
방은 아래에 댓글을 달았는지 확인하십시오.
you're watching this on demand give us a
당신이 요구에 이것을보고 있어 .
thumbs up if you're watching on YouTube
YouTube에서 시청 하는 경우 좋아요.
we really appreciate that and hey share
우리는 정말로 그것을 공유하고 있습니다.
it with your friends and certainly if
그것은 친구들과 확실히 경우
you're watching live it helps us out if
너는 우리가 도움 이되는 삶을 보고 있다.
you later also watch it on YouTube just
나중에 YouTube에서 시청할 수도 있습니다.
bring it up and and that counts us for
그것을 가져 오면 우리를 센다.
that that view when you're watching live
당신이 생방송을보고 있을 때 그 시각
that doesn't obviously increment our
분명히 우리를
count when it comes to our YouTube views
YouTube 조회수는 언제나 중요 합니다.
I appreciate everybody that's been
나는 모두에게 감사한다.
watching on YouTube it does make a
YouTube에서 시청 하면
difference absolutely we're starting to
차이가 절대적으로 우리가 시작하고있어.
see those numbers really climb for the
그 숫자가 실제로 올라가는 것을보십시오.
longest time I stayed away from you two
내가 너 에게서 멀리 머물렀던 가장 긴 시간 2
we stayed with our own broadcast
우리는 우리 자신의 방송 과 함께 머물렀다.
mechanisms and everything and finally
메커니즘과 모든 것 그리고 마침내
just decided to give in and switch over
그냥주고 포기하기로 결정했다.
to YouTube and it's been really good to
YouTube에 보내면 정말 좋았습니다.
us so appreciate everybody watching
우리 모두가보고 있어 주셔서 감사합니다.
through that platform Jeff Weston Jemma
저 플랫폼 Jeff Weston Jemma를 통해
you're building a brand new beautiful
당신은 아주 아름다운 새 건물을 짓고 있어요.
website what aren't you you're terrible
당신은 당신이 끔찍한 것이 아닌 웹 사이트
actor what this where acting comes into
배우 연기가 나오는 곳
play you're supposed to act okay
당신은 괜찮 행동하는 거 야 플레이
I'm building a really cool website are
나는 정말 멋진 웹 사이트가 짓고 있어요
you building a really cool website you
당신은 정말로 멋진 웹 사이트 를 구축 합니다.
need hosting one of the things about a
에 관한 것들 중 하나를 호스팅 해야 합니다.
hosting account is you don't want to
계정 호스팅은 원하지 않습니다.
have limitations put on your website
웹 사이트에 제한 이있다.
that's true how much harddrive space do
하드 드라이브 공간이 얼마나 많은지는 사실입니다.
you have how many email accounts how
이메일을 어떻게 계정 얼마나 많은이
many domains can point to it well we've
많은 도메인 이이를 잘 나타낼 수 있습니다.
got an amazing deal for you for a very
아주 당신을위한 놀라운 거래를 얻었다
limited time cap five dot TV slash dream
제한 시간 모자 5 도트 TV 슬래시 꿈
host for just five dollars and a bit of
단지 5 달러 와 약간의 호스트
change per month you are gonna get
당신이 얻을 수있는 한 달에 변화
unlimited web site hosting
무제한 웹 사이트 호스팅
unlimited email accounts on that hosting
해당 호스팅에 대한 무제한 이메일 계정
service you are also going to receive a
당신은 또한
free domain name the roots are your own
자유로운 도메인 이름 뿌리는 너 자신이다
com dice to put that amazing website
놀라운 웹 사이트 를 올릴 수있는 주사위
that you've been working on on there if
네가 거기서 일하고 있다면
you run if you want to build a wordpress
당신 은 wordpress 를 구축하려는 경우 실행
site fine
괜찮은 사이트
sign up cat5 dot TV slash dream host
가입 cat5 도트 텔레비젼 슬래시 꿈 호스트
just don't put that on the papers are
다만 논문은에 그것을 넣어하지 않습니다
just don't do it but hey
그냥하지 마세요. 헤이
it's a great deal folks best deal you're
너 한테 제일 좋은 사람이야.
gonna find five dollars and change per
야 5 달러를 찾아 당 변경
month go to cap five dot TV slash
달 모자 5 개 TV 슬래시 이동
DreamHost sastra made us yeah you don't
DreamHost sastra 는 우리가 네가하지 못하게 한 것입니다.
have a newsroom anymore you've got
더 이상 뉴스 룸이 없다.
studio set where we're just kind of
스튜디오는 우리가 일종의
hanging out just kind of hanging out
놀고 다니기 만하면 돼.
here you don't have any pictures to put
여기에 사진 을 넣을 필요가 없습니다.
up or anything like that I thought you
내가 너를 생각한 것 같은 것도
know we could maybe get a like a
우리는 어쩌면 같은를 얻을 수 알고
flat-screen TV or something if the
평면 TV 또는 뭔가 있다면
donations say hey that's something we
기부금은 우리가
want to do right so if that's something
그 뭔가 그래서 만약 권리를 수행 할
that you'd like to see we can take down
너 우리 가 내릴 수있는 걸보고 싶다.
the clock and put up a flat screen TV
시계와 평면 TV를 올린다.
and Sasha's news pictures could be up
사샤의 뉴스 사진은
there and little video perhaps this week
아마 이번 주에 작은 비디오가 있을 거야.
you could just mine out the news stories
너는 뉴스 기사를 내 꺼야.
I'm thinking so what do we got we've got
나는 우리가 뭘 얻었는지 생각하고 있어.
you mentioned a couple of different yeah
너는 다른 두어 언급했다.
my croissant
내 크로와상
exactly Amazon yeah yeah see that's good
정확히 아마존 예, 그게 좋다고 생각합니다.
with fraudulent certificates I don't
사기성 증명서로 나는
even know how you would do that he's got
그가 어떻게하는지 당신도 알았 습니다.
it exactly there's the me oh and adding
정확히 저기 오, 그리고 거기에 추가
an extra second I was thinking you
여분의 초 나는 너를 생각하고 있었다.
mentioned the clock it could be really
진짜로 클 수 있다고 언급 했어.
fun to like take a show do it live but
좋아하는 것을 좋아하는 공연은 라이브로 진행되지만
disjointed then put it all together for
이 끊긴 다음을 위해 모두 함께 넣어
the little Easter eggs that people watch
사람들이 보는 작은 부활절 달걀
you know it it'd be a lot more
너는 그것이 훨씬 더 많을 것을 안다.
economical to just take down the clock
경제적 인면 에서 시계를 꺼내야합니다.
and change the time every couple minutes
몇 분마다 시간을 변경하십시오.
and then edit out that moment but not as
그리고 그 순간 만하지를 편집
techy fun mmm right what happens if we
techy fun mmm 바로 우리가
run a little late starting we're gonna
우리는거야 조금 늦게 시작을 실행
change the clock so it always season 10
항상 시즌 10 이므로 시계를 변경하십시오.
and here we are on our new set 2017 it's
여기에서 우리는 우리의 새로운 그것의 2017에있는
pretty laid back it's a lot of fun so
꽤 되돌아 왔어. 너무 재미 있어.
hey if we're a couple minutes late it's
헤이, 우리가 몇 분 늦었 으면.
like how we've done one hour and 20
우리가 1 시간 20 분을 어떻게했는지처럼
minute shows I know it just happens and
분 나는 그냥 어떻게 알고 보여줍니다
we're not cutting it off in an hour if
우리는 한 시간 만에 그것을 자르지 않을 것입니다.
we if we decide things to talk about yes
우리가 예를 들어 말할 것들을 결정한다면
exactly it's always something to talk
정확히 말하면 항상 그럴 것입니다.
about beacon of Sashadhar made us I'm
Sashadhar의 비콘이 우리를 창조 대해 난
gonna jump over to you and you can tell
너 에게 넘어 가서 너는 말할 수있어.
us what's what's going on
우리에게 무슨 일이 일어나고 있는지
all right I'm Sasha tomatoes in here to
좋아, 사샤 토마토가 여기에있어.
talk
이야기
for the week of January 4th 2017 more
2017 년 1 월 4 일 주
than 40 fraudulent websites have been
40 개 사기성 웹 사이트가되었습니다
shut down in a major crackdown on the
주요 단속 에서 폐쇄
sale of fake degrees the sites closed
사이트 폐쇄 가짜 학위 판매
included those selling authentic looking
본격적인 찾고 판매를 포함
certificates using the names of real
실제 이름을 사용하는 인증서
British universities others were
다른 영국 대학들은
providers offering distance learning
원거리 학습을 제공하는 제공 업체
courses but were not valid UK degree
코스 는 유효하지만 유효하지 않은 영국 학위
awarding bodies an agency set up to
기관 수여 기관
investigate the issue higher education
문제 고등 교육 조사
degree data tracker or ahead said it had
도 데이터 추적 또는 미리가 있던 말했다
reports of more than 90 bogus
90 개 이상의 가짜 보고서
institutions the investigation found
조사 결과가 나온 기관
fake University of Kent degree
가짜 켄트 대학
certificates on sale in China for only
중국에서만 판매되는 증명서
500 pounds the government announced a
정부가 발표 한 500 파운드
crackdown on bogus providers in June
6 월 가짜 공급자 단속
2015 with the aim of prosecuting and
2015 년 을 기소하고
taking down fraudulent websites head has
사기성 웹 사이트를 해체하는 것은
now asked new graduates not to take
새로운 졸업생들에게 취하지 말 것을 요청했다.
photographs with their real degree
그들의 실제 학위 사진
certificates in case they inadvertently
부주의로 인한 인증서
aid fraudsters
원조 사기꾼들
a spokesman spokesperson for the
대변인 대변인은
Department for Education said degrees
교육 부서는 말했다도
fraud cheats both genuine learners and
사기는 진정한 학습자와
employers so we've taken decisive action
고용주가 결정적인 행동을 취했습니다.
to crack down on those seeking to profit
이익을 추구 하는 사람들 을 단속하다
from it
그것에서
I understand asking people not to take a
나는을하지 않는 사람을 묻는 것을 이해
picture with their degree or it's me
학위를 가진 그림 또는 그것은 나다.
holding my certificate late serious
늦게 내 인증서를 지키다
seriously I've like a million siblings I
심각하게 나는 백만 형제처럼했습니다 I
and I have a lot of friends and I feel
나는 많은 친구들 이있어서 기분이 좋다.
like every single time any of us
매번 우리와 같이
graduate anything even if it's like a
그것은 같은 경우에도 아무것도 졸업
new level of luminosity or
새로운 수준의 광도 또는
like it could be anything it's always
항상 그럴 수 있는 것처럼
like a picture taken my house google
우리집 찍은 사진 처럼 구글
analytics course graduation certificates
분석 과정 졸업 증명서
printed on my wall at work right I took
내가 걸린 직장에서 내 벽에 인쇄했다.
the course I went through the step by
물론 나는에 의해 단계를 갔다
step questionnaire exactly it's gonna be
단계별 설문지가 될 것입니다.
so hard to catch these people did you
이 사람들 을 붙잡기가 너무 어려웠 어.
know I am ESET Canada sales company of
저는 ESET Canada 판매 회사입니다.
the year this year that's a side note I
올해의 한 해가 저의 주입니다.
know ah oui what is it partner of the
아하 오이 알아요 .
year I mean oh my god but I'm thinking
년 오, 세상에,하지만 나는 생각하고있어.
about certificates and this
인증서 및 이에 대한
certification that's true I added to the
사실 인 인증입니다.
footer of the website 2016 is the year
웹 사이트의 바닥 글 2016 년입니다
super yeah
슈퍼 예
now I mean on a serious note for this it
지금 나는 그것을 위해 진지한 메모 를 의미 한다.
does mean that people could buy for five
사람들이 5 달러를 살 수 있다는 뜻 이야.
hundred pounds a university degree that
100 파운드 대학 학위
we cost them otherwise tens of thousands
우리는 그렇지 않으면 수만명이 들었습니다.
of pounds here's the thing
파운드 의 것은 여기에있다.
they're only shutting down institutions
그들은 단지 기관을 폐쇄하고있다.
that print fake certificates for real or
실제 또는 가짜 인증서 를 인쇄합니다.
seemingly real universities that use
사용 겉으로는 실제 대학
names that are very very close to the
매우 가까이에있는 이름
real university name right because it's
진짜 대학 이름 이니까
fraudulent it's like taking money and
사기가 돈을 가지고처럼 및
making fake money that looks just like
가짜 돈 만들기
real money
진짜 돈
well they'll stop they'll stop that but
잘 그들은 멈출 것이다 그들은 그것을 멈출 것이다 그러나
they're not stopping monopoly from
그들은 독점권을 멈추지 않고있다.
printing monopoly money and Canadian
독점 돈과 캐나다 인쇄
Tire for a Canadian Tire money because
타이어 때문에 캐나다 타이어 돈을 위해
it's obviously fake so it's important to
분명히 가짜이므로 중요한 것은
note that you can still buy
당신은 여전히 ​​구입할 수 있음에 유의하십시오.
certifications from Starfleet Gordon -
Starfleet Gordon의 인증 -
notes really yeah you don't even have to
메모 정말 그래도 필요가 없습니다.
go to the Academy Starfleet Academy it
아카데미 스타 플리트 아카데미에 간다.
doesn't exist
존재하지 않는다.
apparently according to the government
정부에 따르면
but I might just graduate from you know
하지만 난 너를 졸업 할지도 몰라.
somebody should start a Starfleet
누군가는 스타 플릿을 시작 해야한다.
Academy University and doesn't have
아카데미 대학교와
anything to do with anything just I'm
뭐든지 할 일 이있어.
gonna start an education facility and
교육 시설을 시작 하고
call it Starfleet yeah I do Star Trek
그것을 Starfleet이라고 부르십시오 나는 Star Trek를한다
has it they have a course in either a
그것은 그들 중 하나에 과정을 가지고있다
college or a university around here that
여기 대학이나 대학교가 있습니다.
is how to survive a zombie apocalypse is
좀비 종말 이 살아남는 방법 입니다.
the name of course what it's wilderness
물론 황야 의 이름
training its wilderness training but
그 광야 훈련을 훈련하지만,
they call it how to survive a zombie
그들은 좀비를 살아남는 방법이라고 부른다.
apocalypse because they know more people
그들이 더 많은 사람들 을 알고 있기 때문에 종말
will sign up that's cool Oh with
그거 멋지다.
marketing and surf lead Academy we get
마케팅 및 서핑 리드 아카데미 우리가 얻을
more people excited to go it's like
더 많은 사람들 이 마치 흥분한 것처럼 보입니다.
school it's like flight school or
학교 는 비행 학교 또는
something yeah something like that or
뭔가 그래 그런 일 또는
like maybe like if you're into like
니가 좋아하는 것 같아.
stellarium x' and things like that I
그 나는 같은 스텔라 리움 X '와 일
don't know what you call yourself if
너 자신 에게 무엇을 부르는 지 모른다.
you're certified as stellaris a stellar
당신은 스텔라 스텔라 로서 인증을 받았습니다.
s just stellar
그냥 별의
you're super stellar funky first dollar
너는 슈퍼 스타 펑키 첫 달러 야.
okay
괜찮아
Foxconn the Taiwanese manufacturing
대만의 폭스콘 제조
giant behind Apple's iPhone and numerous
거대한 애플의 아이폰과 수많은
other major electronics devices aims to
다른 주요 전자 장치 는
automate a way of vast majority of its
의 대부분의 방법을 자동화의
human employees die jipang the general
인간 지팡이는 지파를 죽인다.
manager fox khan's animation
매니저 폭스 칸의 애니메이션
Committee says the company has a
위원회 는 회사 에
three-phase plan in place to automate
자동화 할 수 있는 3 단계 계획
its Chinese factories using software and
소프트웨어를 사용 하는 중국 공장
in-house robotics units known as Fox
폭스 (Fox) 라고 알려진 사내 로봇 부문
BOTS the first phase of Foxconn
폭스콘 의 첫 번째 단계
automation plans involve replacing the
자동화 계획은 대체 포함
work that is either dangerous or
위험하거나
involves repetitious labor humans are
반복적 인 노동 인간은 포함
unwilling to do the second phase
두 번째 단계를 수행하기를 꺼린다.
involves improving efficiency by
에 의한 효율 향상
streamlining production lines to reduce
줄이기 위해 생산 라인 간소화
the number of excess robots in use and
사용중인 초과 로봇 수
the third and final phase involves
세 번째이자 마지막 단계는
automating entire factories with only a
공장 전체를 자동화 하는 것
minimal number of workers assigned for
최소한 할당 된 근로자 수
production logistics testing and
생산 물류 테스트 및
inspection processes the company can now
회사가 지금 할 수있는 검사 과정
produce around 10,000 Fox spots a year
일년에 약 10,000 여종의 여우를 생산한다.
JPEG says all of which can be used to
JPEG는 모두가 사용할 수 있습니다 말한다
replace human labor in the long term
장기간에 걸친 인간 노동의 대체
robots are cheaper than human labor
로봇은 인간의 노동보다 저렴하다.
however the initial investment can be
그러나 초기 투자가 될 수 있습니다
costly it's also difficult expensive and
비용이 비싼 어려운 및
time consuming to program robots to
로봇을 프로그래밍 하는 데 많은 시간을 필요 로 함
perform multiple tasks or to program a
여러 작업을 수행하거나
robot to perform tasks tasks outside its
로봇이 외부의 작업 을 수행합니다.
original function that is why in labor
노동 에서 원래의 기능
markets like China human workers have
중국 인력과 같은 시장
thus far been cheaper than robots to
지금까지 로봇보다 저렴했습니다.
stay competitive though Foxconn
폭스콘
understands it will have to transition
그것이 전환해야한다는 것을 이해한다.
to automation as of last year Foxconn
작년의 자동화에 Foxconn
employed as many as 1.2 million people
120 만명을 고용
making it one of the largest employees
가장 큰 직원 중 하나가되었습니다.
in the world more than 1 million of
1 백만 명 이상의 세계 에서
those workers reside in China often at
그 노동자들은 종종 중국에 거주합니다 .
elaborate city light campuses that house
정교한 도시의 가벼운 캠퍼스
and feed employees by replacing humans
인간 을 대체하여 직원을 공급 합니다.
with robots Foxconn would relieve itself
로봇과 함께 폭스콘은 스스로를 풀어 줄 것입니다.
of any issues stemming from its
그 문제로 인해 발생하는
treatment of workers without having to
할 필요없이 노동자의 치료
actually improve living and working
실제로 생활과 일을 향상시킨다.
conditions or increase wages but in
조건이나 증가 임금 만에
doing so it will ultimately end up
궁극적으로 끝날 수 있도록하고
putting hundreds of thousands if not
수십만이 아니라면
millions of people out of work do you
작업 중 수백만의 사람들이 당신을
have any questions comments thoughts
질문이 있으시면 의견을 보내주십시오.
concerns yes I like round one fight I'm
우려 그래, 난 하나의 싸움을 좋아해.
hearing it and everything in me is
그걸 듣고 내 안에있는 모든 것이
screaming bad news i I understand that
비명 지르는 나쁜 소식 나는 그것을 이해한다.
we are in a world where we want to do
우리 는 우리가하고 싶은 세상에 있습니다.
things better and cheaper and all that
더 좋고 저렴하고 모든 것을
kind of stuff but if you're going to
종류의 물건 그러나 당신이 가고있는 you 're이라면
come up with
~ 와 함께 ~
a completely automated workforce like
완벽한 자동화 된 인력
putting millions of people out of work I
수백만 명의 사람들을 일터에서 없애다.
mean this is just one company yeah when
이것은 단지 한 회사 일 때를 의미합니다.
this catches on what else does I mean
이게 내가 의미하는 바를 잡아 먹는다.
think of the launch company though think
생각 하지만 발사 회사를 생각해 보라.
of the auto industry if they can make
그들이 할 수있는 경우 자동차 산업의
this work for producing things like say
이 말을 좋아하는 것들을 만들어내는 작품
iPhones and completely automate a like
iPhone과 같은 완전히 자동화
something small like that magic putting
마법 같은 작은 것
together cars where you don't need
함께 하지 않아도 되는 차들
people anymore
더 이상 사람들
the mass impact this would have globally
이것이 전세계에 미칠 영향
I mean you're gonna see unemployment go
난 당신이 실업가는 거 볼 수있는 의미
through the roof and there I mean the
지붕을 통해 나는 거기를 의미한다.
fact is you're not gonna be able to
사실 너는 할 수 없을 거야?
recoup those jobs there's not it's not
그 일자리를 회수하십시오.
going to be like well for every robot we
모든 로봇 잘처럼 될 것 우리
make we're gonna need ten more people in
우리가 10 명 더 필요해 지도록
manufacturing over the robots because
로봇을 통해 제조 하기 때문에
eventually they're gonna get the robots
결국 그들은 로봇을 갖게 될거야.
making robots and we're just in a
로봇을 만들고 우리는
situation where somebody's gonna have to
누군가가해야 할 상황
be neo and wipe out the computer right I
신하고 컴퓨터의 오른쪽을 쓸어 I
mean I see I'm also like my I'm a union
나는 내가 나도 노조처럼 느껴진다는 것을 의미한다.
guy so this hurts my thought on it is
이 사람이 내 생각을 아프니까
that a lot of times and I'm not saying
그 많은 시간과 나는 말하지 않는다.
every time but a lot of times especially
때마다하지만, 특히 많은 시간
in countries where they have their
국가에서
employees living at the factories that
공장에서 거주 직원이
they work at the conditions are and if
그들은 조건 에서 일하고 if
you're not willing to bring that up to
당신은 해당을 가지고 기꺼이 아니에요
standard it is better to let those
표준을 제공 하는 것이 좋습니다.
people go even if it means forcing some
사람들이 강제로
sort of social change in a way what is
사회 변화의 종류
right the worker the solution yes but
작업자 가 솔루션을 올바르게 수행 하지만
yeah are people willing to actually pay
예 실제로 기꺼이 지불 하는 사람들입니다.
the money toward the product that would
제품쪽으로 돈 것
then funnel down to improving the lives
삶의 질 을 높이기 위해 퍼널
of the people making it I'm thinking
내가 생각하고 있는 사람들의
about like really cheap clothing
정말 싼 옷 같아.
companies to just automate that then
회사는 그 때 그것을 자동화 할뿐입니다.
those poor people wouldn't be stuck
그 가난한 사람들은 붙어 있지 않았을거야.
inside sweatshop I think we have to be
우리가해야 할 것 같아요.
very careful though that the solution
그래도 그 솔루션은 매우 신중
does not become replacing human people
인간의 명을 교체가되지 않습니다
human people the solution is not to
인간의 해결책은 해결책이 아닙니다.
replace them with robots yes but that
그것들을 로봇으로 대체 하라.
you know but you look at it and you say
너는 알지만 너는 그것을보고 너는 말한다.
well the the working environment is
잘 근무 환경은
deplorable the people Bob Kay 54 is
슬픈 사람들은 Bob Kay 54입니다.
reminding us that Foxconn the company
Foxconn이 우리에게 그 회사를 생각 나게 한다.
that we're talking about who
우리가 누구에 대해 말하는지
manufactures iPhones actually installed
실제로 설치된 iPhone을 제조합니다.
netting so that people would
사람들이
not be able to commit suicide but that
자살 할 수 는 없지만
is a sad fact it is but that's a lot of
슬픈 사실입니다.하지만 그것은 많이 있습니다 .
that is because of the working
그건 일 때문에
conditions I mean this is a whole social
조건은 이것이 전체적인 사회 라는 것을 의미 합니다.
economical with robots does not solve
경제적 인 로봇으로는 해결할 수 없다.
the issue no makes it worse I don't know
이 문제 는 더 나빠질 수는 없다.
if it makes it worse absolutely does you
그것이 더 나빠질 경우 절대적으로
you've got a million workers that
당신은 100 만명의 노동자가 있습니다.
chances are making no more than a
기회는
hundred bucks us a month in wages right
한 달에 100 달러의 임금을 받는다.
you're gonna tell all of them sorry we
너 모두 미안하다고 말할거야.
realize that you're below the poverty
당신이 빈곤선 이하 라는 것을 깨닫게
line and that we you know we pay you
우리는 당신이 우리가 당신을 지불한다는 것을 알고 있습니다.
peanuts and it's horrible working
땅콩 그리고 끔찍한 일 이야.
conditions and a lot of you don't even
조건과 많은 사람들 조차 하지 않습니다.
want to live anymore because of the
더 이상 살기를 원하지 않는다.
working conditions so we're just gonna
일하는 조건 그래서 우리는
replace you so you have nothing these
너를 대체해서 너는 아무것도 없어.
are people who are being enslaved step
단계를 노예되고있는 사람
above being slaves so change global
위의 노예가되어서 세계를 바꾼다.
working conditions that does a decent
알맞은 근무 조건
job best thing to do but let me tell you
내가 할 일이 제일 좋지만 너에게 말해 줄께.
no person is going to choose to be
아무도 선택 하지 않을 것이다.
working inside a factory in those
공장 에서 일하는 사람들
conditions if there is an option at
조건이있는 경우 조건
something better and you own a lot of
뭔가 더 좋고 너는 많은 것을 소유하고 있다.
cases there isn't isn't an option what
경우 가 없습니다 옵션이 무엇입니까?
are your thoughts
너의 생각이야?
comment below get us in the chatroom I
아래 코멘트는 내가 chatroom 에서 우리를 잡아
don't know you know where's the line I
너는 내가 어디 있는지 알지 못한다.
know I can't this is not a solution I
이것이 내가 해결책 이 될 수 없다는 걸 알았어.
think this is probably one of the most
이것이 아마도 가장 많은 것 중 하나 라고 생각 하십시오.
polarizing news stories we could ever
우리가 할 수있는 편파 뉴스
have because the social economic impact
사회 경제적 영향
right I agree that these people need a
바로 나는이 사람들이 필요하다는 것에 동의
job but I just want a significant
직업 이지만 중요한 것은
severance package I know I just say look
퇴직 패키지 나는 내가 단지 말을 한다는 것을 알고있다.
we're gonna save X number of dollars
우리는 X 달러를 절약 할 것입니다.
over the next 20 years
향후 20 년 동안
here's your wages for those 20 years and
여기에 그 20 년 동안 임금 및
let's give you a you know two hundred
너에게 너를 알자. 200
thousand dollars to get you started I
당신을 시작하게 하기 위해 천 달러
know always these crazy stories out
항상 이 미친 이야기 들을 알아라.
there but I remember seeing I think was
거기에 나는 생각 했던 것을 기억 한다.
like CBC or something but an interview
CBC 나 인터뷰 와 같은
with somebody who was in their early 20s
20 대 초반에 살았던 누군가 와
who had literally never been outside
문자 그대로 외부에 없었던 사람
they were born in the factory they
그들은 공장에서 태어났다.
worked in they had never seen the light
그들은 빛을 보지 못했다.
of day you sure that's a human rights
하루의 확실한 인권
violation yeah you don't say but but I
위반 예,하지만 당신은 말하지 마라.
did say yeah it's so hard being here in
네가 여기 있는게 너무 힘들다고 말 했잖아 .
Canada where we're so blessed to have
우리가 그렇게 축복받은 캐나다
such freedom and such laws that protect
그러한 자유 와 보호하는 법
and the rights of human beings so to see
인간 의 권리가 그렇게 보입니다.
that kind of thing happening is just
일이 일어나고있는 그런 종류의 단지입니다
crazy let's move on do we have any happy
미쳐 가자. 우리는 행복하다.
news stories well we have some Amazon
뉴스 기사 잘 우리는 아마존을 가지고있다.
news all right guys like this Amazon is
이 아마존을 좋아하는 모든 사람들은 뉴스 입니다.
good okay
좋아.
Amazon has filed a patent for a massive
아마존은 엄청난 규모 의 특허를 출원했다.
flying a massive flying warehouse which
거대한 비행 창고 비행
equipped with fleets of drones that
무인 항공기 를 갖춘
deliver goods to key locations carried
중요한 위치에 물건을 배달한다.
by an airship the warehouses would visit
창고가 방문 할 비행선으로
places Amazon expects demand for certain
아마존은 특정 수요를 기대하고있다.
goods to boom it says one one use could
붐을 일으키는 상품은 하나의 용도로 사용될 수 있다고 말합니다.
be near sporting events or festivals
스포츠 행사 나 축제에 가깝다.
where they would sell food or souvenirs
그들이 음식이나 기념품을 파는 곳
to spectators the patent also envisages
특허가 또한 상상하는 구경꾼에게
a series of support vehicles that would
일련의 지원 차량
be used to restock the flying structures
비행 구조물 을 보충하기 위해 사용된다.
the flight the filing significantly
비행 서류 작성
expands on Amazon's plans to use drones
아마존의 무인 비행기 사용 계획 확대
to make deliveries earlier this month it
이달 초 배달을하기 위해
made the first its first commercial
첫 번째 상업 광고를 만들었습니다.
delivery using a drone via the test
테스트를 통해 무인 항공기를 이용한 인도
scheme running in Cambridge in the
캠브리지 에서
documents detailing the scheme Amazon
아마존을 상세하게 묘사하는 문서
said to combustion the combination of
조합 을 연소 시키는
drugs not the combustion the combination
조합 약물 연소되지
of drones and flying warehouses or
드론 및 비행 창고 또는
airborne fulfillment centers would
공수 이행 센터는
deliver goods much more quickly than
상품을 훨씬 더 빨리 배달한다.
those stationed at its ground-based
지상에 주둔하는 사람들
warehouses also it said the drones
창고 도 드론을 말했다.
descending from the afcs which would
afcs 에서 내림차순으로
crew veut cruise around and hover at
승무원이 주위를 크루즈하고 마우스를 가져 가세요.
altitudes of up to 45,000 feet would use
최대 45,000 피트의 고도 가 사용됩니다.
almost no power as they glided down to
그들이 아래 로 미끄러지 듯 거의 힘이 없었다.
make deliveries the patent lays out a
특허가 배달을한다.
comprehensive scheme for running a fleet
함대를 달리는 포괄적 인 계획
of ASCS and drones it suggests smaller
ASCS 및 무인 항공기의이 작은 제안
airships could act as shuttles taking
비행선은 셔틀 복용 역할을 할 수
drone supplies and even workers to and
심지어 소모품 및 근로자에게도
from the larger afcs
더 큰 afcs에서
amazon's patent was filed in late 2014
아마존의 특허는 2014 년 말 에 제출 되었습니다.
but has only now come to light thanks to
하지만 지금은 감사의 말로 빛을 보았습니다.
analyst Zoe Leavitt from CB insight
CB Insight의 분석가 Zoe Leavitt
who've recently unearthed the documents
최근에 문서를 발굴 한 사람
so that means you can get your stuff
그래서 당신 물건을 얻을 수 있다는 것을 의미합니다.
real fast from Amazon if it makes sense
아마존에서 정말 빠르다.
that at a Star Trek convention that they
스타 트렉 컨벤션 에서
would just this would just fly down from
이건 그냥 아래로 날아갈거야.
the sky right into my hands see and as
하늘 내 손 볼과 같은 권리로
you're reading the news what I'm
너 내가 뉴스를 읽는 거야.
picturing is Nick Fury standing on this
이 사진에 닉 퓨리가 서있다.
floating device in the air owned by
소유 한 공중에 떠 다니는 장치
Amazon nice
아마존 좋은
with Mark Zuckerberg having his Jarvis
마크 주커 버그 가 자비스를 데리고
programming talked behind him and
프로그래밍 은 그 와
sitting there thinking I'm pretty sure
거기 앉아서 나는 꽤 확신한다.
this is the Avengers I can't wait to see
이 사람 은 내가 기다릴 수없는 복수 자다.
what this thing looks like yeah all
이 일이 네 모든 모습
right
권리
kingston digital incorporated the flash
킹스톤 디지털 통합 플래시
memory affiliate of kingston technology
킹스톤 기술의 메모리 계열사
company incorporated the independent
회사 는 독립적으로
work world leader in memory products
메모리 제품에서 일하는 세계 리더
announced yesterday that their data
어제, 그들의 데이터
traveller ultimate generation terabyte
여행자 궁극 세대 테라 바이트
GT the world's highest capacity USB
GT는 세계에서 가장 높은 용량의 USB
flash drive data traveler ultimate GT
플래시 드라이브 데이터 여행자 궁극의 GT
offers up to two terabytes of storage
최대 2 테라 바이트의 스토리지 제공
space and with USB 3 performance amazing
USB 3 성능이 뛰어난 공간
you imagine two terabytes terabytes
당신은 2 테라 바이트
small little thing yeah perfect come on
작은 일이 완벽하게 어서
now my dad a traveler is 32 gigabytes
지금 나의 아빠 여행자는 32 기가 바이트이다
terabytes power users will have the
테라 바이트의 파워 유저는
ability to soar massive amounts of data
엄청난 양의 데이터를 급증시키는 능력
in small form-factor like up to 70 hours
최대 70 시간 과 같은 작은 폼 팩터로
of 4k video that is mind-blowing data
마음에 드는 데이터 인 4k 비디오
traveller ultimate GT is rugged as well
여행자 궁극의 GT는 또한 울퉁불퉁하다
with a zinc alloy metal casing for shock
충격에 대한 아연 합금 금속 케이싱
resistance this is the next step in
저항 이것은 다음 단계의 저항 입니다.
portable solutions for storing and
저장 및
transferring huge files data traveller
대용량 파일 데이터 전송자
ultimate GT ships in february and will
궁극적 인 GT는 2 월에 배송 됩니다.
be available in one terabyte and two
1 테라 바이트와 두에서 사용할 수
terabyte capacities it is backed by
테라 바이트 용량 은
five-year warranty free technical
5 년 무료 기술 보증
support and legendary kingston
지지 와 전설적인 킹스턴
reliability i feel like that would make
신뢰성 나는 그것이 만들 것 같은 느낌
it so easy to back everything up you
그것은 너무 쉽게 모든 것을 백업하는 방법
could easily backup all your thousand
1000 대를 쉽게 백업 할 수있다.
just have to yeah you ain't crazy I
그냥 네가 미쳤다고 생각 하지 않아.
think this is totally incredible
이것이 대단히 생각한다.
but what's going through my head is 2
하지만 내 머리를 통과하는 것은 2입니다.
terabytes on a flash drive how long is
플래시 드라이브에 테라 바이트 얼마나 오래
that going to take the load it's USB 3
그게 USB 3로드 걸릴 거야
so we're talking not not bad at all
그래서 우리는 전혀 나쁘지는 않다.
three gigabits a second but still that
초당 3 기가비트 이지만 여전히
could take a while if you've I mean
당신이 내 말 한 경우 시간이 걸릴 수있다
depending on what you got on there I
네가 거기 에 타고있는 것에 따라 나는
mean we're not talking necessarily text
우리가 꼭 텍스트 일 필요 는 없다는 것을 의미 합니다.
files if you got two terabytes chances
2 테라 바이트 기회가 있다면 파일
are you filling it with video on what
당신은 비디오 로 무엇 을 채우고 있습니까 ?
not sure what you're gonna do at one
네가 뭘할지 모르겠다.
video at a time you're not necessarily
당신이 꼭 필요한 것은 아닌 비디오
going to fill two terabytes with a video
2 테라 바이트를 비디오 로 채 웁니다.
all at one there will be somebody who
모든 일에 누군가가있을 것입니다 누가
will do it
그것을 할 것이다.
I love like the Kingston stuff is coming
킹스톤 물건이 다가오고있는 것처럼 사랑합니다.
out like hard and fast and strong from a
A로부터 단단하고 빠르고 강력한처럼
time how many gigs was our our entire
얼마나 많은 공연이 우리 전체 였지?
torrents for cat5 our torrents let's
cat5에 대한 급류가 우리의 급류를 보자.
take a look at torrent dot category five
급류 점 카테고리 5 를 한번보세요.
dot TV and what you'll find is that over
점 TV와 당신이 찾을 것은 이상이다
the course of seasons because the
때문에 계절의 과정
quality of the show became higher and
공연의 질이 높은되었고,
higher and now being 1080p the files get
파일 크기 가 1080p에 이르면
bigger and bigger so torrent dot
더 크고 더 큰 토런트 점
category five dot TV and I'm sorry that
카테고리 5 도트 TV와 나는 미안하다.
I can't bring this up tonight on your
오늘 밤 너를 이걸 가져올 수 없어.
screen that's because of the new set and
새로운 세트 및
things were just kind of getting
물건은 종류의지고 있었다
configured and set up but you can bring
구성 및 설정 했지만 가져올 수 있습니다.
it up tour category five dot TV season
그것 투어 카테고리 5 도트 TV 시즌
one was nine point six eight gigabytes
하나는 9 포인트 6 8 기가 바이트
oh so this is like I'm looking at it
오, 이게 내가보고있는 것 같아.
going I was thinking oh you can get them
가는 내가 생각 오, 당신이 그들을 얻을 수 있습니다
all on one flash flash drive out pretty
모두 한 플래시 플래시 드라이브에 꽤
much three hundred and sixty one gigs of
많은 삼백 육십 일
video altogether see that's amazing you
비디오는 모두 당신을 놀라게하는 것을 본다.
pick up one of the kingston flash drive
킹스턴 플래시 드라이브 중 하나를 선택 하십시오 .
and be like i've got a little cat v with
나는 작은 고양이는 v있어 좋아하고 수
me there you go and you can download it
나 거기 가서 너는 그것을 다운로드 할 수있어.
right from our site bring it on vacation
우리 사이트 에서 바로 휴가에 가져
exactly well on the beat paul beyond the
너머의 비트 폴 에 정확히 잘
beaches of Hawaii on I'm gonna watch
내가 볼 수있는 하와이의 해변들.
season one don't do it me with a webcam
시즌 1은 웹캠으로 저를하지 않습니다.
in my basement have been stepped up a
내 지하실 에서
little bit since then technologically we
다음 기술적으로부터 조금 우리
have two terabyte flash drives now
2 테라 바이트 플래시 드라이브
that's crazy and wasn't it like 30 years
그게 미치고 30 년 이 아니야.
ago Bill Gates said nobody would need
전 빌 게이츠는 아무도 필요 없다고 말했다.
more than 640 K yeah yeah we roll the
640 K 이상 예 롤 우리는
patent is extended lately so so people
최근에 특허 가 확장되어 사람들이
have been doing weird things
이상한 일을하고있다.
remember that time they're like nobody
그들이 아무도 좋아하지 않는 그 시간 을 기억하십시오.
has any new ideas we'll just closed the
새로운 아이디어 가 있습니다.
Patent Office
특허청
what done no remember no I will find out
무엇을했는지 기억하지 못한다.
exactly when it happened before I was
내가 일어날 때가 정확히 있었을 때.
born
타고난
yes okay that's why I don't remember it
네 , 그게 기억 나지 않는 이유예요.
right do you have more for one more
맞아, 하나 더 더 가지고 있니?
story the addition of an extra second to
여분의 초 추가 이야기
2016 didn't cause too much tech chaos
2016 년에는 너무 많은 기술 혼란이 발생하지 않았습니다.
but it did lead to some websites being
하지만 일부 웹 사이트로 연결되었습니다.
difficult to reach for about ninety
약 90 분 에 도달하기가 어렵다.
minutes a leap second is an additional
분 윤초 추가
second added at the end of a month to
한 달 끝에 두 번째 추가됨
compensate for the fact that the Earth's
지구의
rotation is slowing down very gradually
회전이 매우 서서히 느려지고있다.
and can also be altered by major seismic
또한 주요 지진에 의해 변경 될 수 있습니다
events and thus what's out of sync with
이벤트와 동기화되지 않는 부분
atomic clocks the International earth
세계 시계 원자 시계
rotation and reference system
회전 및 기준 시스템
stems service calculates when one is
줄기 서비스가있을 때 계산합니다.
necessary and so far 27 leap seconds
필요하고 지금까지 27 윤년 초
have been added the only five in the
5 개 항목 만 추가되었습니다 .
past 18 years all at the end of June or
지난 18 년 동안 모두 6 월 말 또는
December
12 월
the second is officially added to the
두 번째는 공식적으로
coordinated Universal Time UTC used as a
협정 세계시 UTC는 사용
reference by most computer systems by
대부분의 컴퓨터 시스템에서
having an out-of-the-ordinary 23 hours
평범하지 않은 23 시간 동안
59 minutes and 60 seconds while the
59 분 60 초 동안
process is simple in concept and comes
프로세스 는 개념적으로 단순하며오고있다.
with six months of warning it can
6 개월의 경고로
potentially cause problems with
잠재적으로 문제를 일으킨다.
computers while many machines work from
많은 기계가 작동하는 동안 컴퓨터
remote time signals which either
원격 시간 신호.
literally broadcast the extra second or
말 그대로 여분의 초를 방송하거나
send an instruction to add a second some
두 번째 를 추가 하라는 지시를 보낸다.
simply can't cope with the idea that a
단순히 아이디어에 대처 할 수없는
minute doesn't have 60 seconds and needs
분 에는 60 초가 필요 하지 않습니다.
manual intervention popular science
수동 개입 대중 과학
notes that solutions include pausing the
솔루션은 일시 중지 등이 있다고 지적
clocks for the final second or literally
마지막 초 또는 문자 그대로의 시계
slowing down the clocks over the course
코스 에서 시계 를 늦추다.
of the day to spread the extra time out
추가 시간을 연장하기 위해 하루 중
so it has no significant effect
그래서 그것은 큰 효과 가 없다.
according to cloud fair CloudFlare sorry
cloud fairl CloudFlare 에 따르면 미안해.
the extra second caused one of the
여분이 두번째의 한 원인
numbers in its software to turn negative
소프트웨어의 숫자가 음수로 바뀐다.
something that the software wasn't
소프트웨어가 아니었다 뭔가
designed to cope with because the code
코드 에 대처하도록 설계되었습니다.
writers worked on the sensible enough
작가들은 충분히 감각적 인 작업을했다.
idea that time can't run backwards hard
시간이 뒤로 하드 실행되지 않을 수 있다는 생각
part of cloud flares dns resolution
구름의 부분은 DNS 확인을 플레어
process involves using time codes to
프로세스에는 타임 코드를 사용 하여
generate a random number a step which
단계 난수를 발생시키는
fell apart when a negative number was
음수가 되면
thrown into the mix right that's crazy
미친 듯이 믹스에 던져진다.
fortunately this only affected 0 0.2% of
다행히도에만 0 0.2 % 영향
DNS queries and overall fewer than 1% of
DNS 쿼리 및 전체 1 % 미만
attempted visits to CloudFlare clients
CloudFlare 클라이언트 방문 시도
through up error messages it affected
그것을 통해 위로 영향을받는 오류 메시지
you will do a Whois query on CDN .
CDN 에서 Whois 쿼리를 수행합니다 .
zechariah comm guess who hosts it
zechariah comm 누가 그것을 호스팅하는지 짐작하십시오.
CloudFlare rarely so our site assets
CloudFlare는 거의 사이트 자산이 아닙니다.
uptime robots started telling me hey
가동 시간 로봇이 나에게 말하기 시작했다.
something's down oh it's back up oh
무언가가 내려 왔어. 오 그걸로 돌아 왔어.
something's down oh it's back up so if
무언가가 내려오고 있어.
you were on our website during that time
그 시간 에 우리 웹 사이트에 있었어.
our website was up but various assets on
우리 웹 사이트는 올라 갔지만
different CDNs kept going down and weird
서로 다른 CDN이 계속해서 이상 해졌다.
and like it would be down for like 30
30 대처럼 내려 앉는 것 같아.
seconds and then back up again huh so
초 후 너무 허 다시 백업
yeah that was and that explains why we
그래 그이었고, 그것은 우리 이유를 설명
had those issues because I was like what
내가 그 일을 좋아했기 때문에 그 문제 가 있었다.
is going soon here we had just an extra
곧 여기에 우리는 단지 여분이 있었다.
second no no big deal I was waiting for
두 번째 아니 큰일 내가 기다리고 있었다
the new year's countdown I was waiting
기다리고 있던 새해의 카운트 다운
for everybody to go 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
모두 가 갈 수 있도록 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
1 Happy New Year
1 새해 복 많이 받으세요
amazing thanks for watching the
보고있는 놀라운 감사
category-five TV newsroom don't forget
카테고리 -5 TV 뉴스 룸 잊지 마세요.
to Like and subscribe for all your tech
모든 기술 을 좋아하고 구독 하십시오.
news with a slight lytx bias and for
약간의 리트 렉스 바이어스 가있는 뉴스
more free content be sure to check out
더 많은 무료 콘텐츠를 확인하십시오
our web site from the category-five TV
범주 다섯 TV에서 우리의 웹 사이트
newsroom i'm stache with your made us
뉴스 룸 난 네가 만든 stache이야.
Thank You Sasha this is category 5
Sasha 고마워, 이게 카테고리 5 야.
technology TV and you will find our
기술 TV를
website at triple-double you category 5
웹 사이트 triple-double에서 5 카테고리 5
TV folks in the chat rooms and Robbie's
채팅방 의 로비 및 Robbie 's
blocking the logo there you go you can
거기 에 로고를 차단하면 할 수 있습니다.
also see it here so I think I have it on
또한 내가 그것을 생각 때문에 여기를 참조
mine to you that I hope you having fun
내게 너를 즐겁게 해달라고 간청해라.
tonight let us know what do you think of
오늘 밤 우리가 당신에 대해 어떻게 생각하십니까 알려
the new set of course we're kind of
물론 새로운 세트 는 우리가 일종의
working out the kinks and figuring
꼬임을 작업 및 파악
things out I think it's working fairly
내가 공정 하다고 생각하는 것들
well thanks one sitting so comfortable
잘 앉아서 너무 편안하게 앉아서 고마워.
Albert R says we need to bring some of
알버트 R은 우리의 일부를 가져올 필요가 말한다
that Linux bias talk some geekery and
리눅스 바이어스가 일부 괴짜와
tonight we're not actually looking at
오늘 밤 우리가 실제로 보고있는 게 아니야 .
Linux tools but what we're looking at is
Linux 도구이지만 우리가 바라는 것은
the nest thermostat so can we say that
둥지의 온도 그래서 우리는 말할 수 있습니다
it's kind of you know a little bit more
조금 더 많이 아는 것 같아.
along the tech lines than the political
정치적 노선이 아닌 정치적 노선을 따라
stuff that we accidentally got into yes
실수 로 예스 가 된 물건들
but certainly okay so the nest
그러나 확실히 둥지 그래서 둥지
thermostat is pretty neat because one of
온도 조절 장치 중 하나 때문에 멋지다
the things that they claim is that with
그들이 주장하는 것입니다와 그
this thermostat so simply buying and
이 서모 스탯은 단순히 구매하고
replacing your houses thermostat with a
주택 서모 스탯을
nest thermostat is going to save you
둥지 자동 온도 조절 장치가 너를 구할거야.
anywhere from about 135 to 140 five
어디서나 약 135 ~ 140 5
dollars per year which is a big deal now
지금 큰 돈이 되는 연간 달러
in Ontario that our Jazz has gone up
온타리오 주 에서는 재즈 음악이 연주되었습니다.
significantly wow I didn't even want to
현명하게도 나는 싫어했다.
go there how did this get political says
가서 정치적으로 어떻게 된거 야?
gwd
gwd
[Music]
[음악]
no but it sure I mean it's now costs
아니,하지만 지금은 그것이 비용이라는 것을 의미한다.
more to heat your home and being the
집을 따뜻하게하고 더 많은 것을
dead of winter I think what Jeff is
겨울의 죽은 나는 제프 가 무엇인지 생각해.
trying to say is with the cost savings
말하려고하는 것은 비용 절감입니다
you can buy right really cool things
당신은 정말로 멋진 것들을 살 수 있습니다.
like for example a Star Trek drone PI a
예 를 들면 Star Trek 무인 항공기 PI
Raspberry Pi Star Trek The Next
라스베리 파이 스타 트랙 다음
Generation bluetooth communicator badge
세대 블루투스 커뮤니케이터 배지
which you just have no reason to buy
너는 살 이유가 없다.
beyond the sheer geekery of it you're
그것 의 얇은 geekery 저쪽에 너는이다
thinking about it I'm trying to come up
그것에 대해 생각해 보려고 왔어.
with some feel like it would be great to
어떤 사람들 에게는
wear that while you're holding your
너를 잡고 있는 동안 입는다.
certificate from the Starfleet Academy
스타 플릿 아카데미의 증명서
yes okay so talk about that okay so that
네 괜찮 그래서 그래서 괜찮 이야기
was this not the thing that had the
이걸 가지고 있던 게 아니야?
issues in the past the issues in the
과거 에 문제가
past now security yes security was a
과거의 보안 예 보안은
concern at one point and and now with
한 번에 우려하고 지금
the current generation of NASA and with
현재 의 NASA 와
the firmware updates and everything
펌웨어 업데이트 및 모든 것
everything is set up to be very well
모든 것이 잘 준비되어 있다.
encrypted all the communication that
모든 통신을 암호화
happens between nest the nest servers
둥지끼리 사이에 일어나는 일
the nest servers and your app it's all
둥지 서버 와 앱 모두
done through encrypted connections and
암호화 된 연결을 통해 수행하고
they are using sophisticated encryption
그들은 정교한 암호화를 사용하고 있습니다.
in order to establish all of those
그 모든 것을 확립하기 위해서
communications the other thing to
통신은 다른 것
consider Jeff is that nest as a
제프가 둥지 를
thermostat now this is a smart
이제 서모 스탯은 똑똑해.
thermostat so it monitors things and
온도 조절 장치로 물건을 감시하고
learns from your behavior right one of
당신의 행동에서 바로 배운다.
the things that I love about nest is
둥지 에 대해 내가 좋아 하는 것들은
that it sees you and it knows not not
너를보고 그것을 안다.
visually it's not like facial
시각적으로 얼굴 처럼 보이지 않는다.
recognition kind of thing but more along
인식의 종류는 더 많지만
the lines of a motion sensor so if you
모션 센서의 라인이 그렇다면
enter the room it knows hey I'm gonna
알고있는 방에 들어 가라. 내가 가려고한다.
turn on the screen because you probably
화면을 켜 당신 때문에 아마
want to see me
나를보고 싶어.
and there's your nest lit up nice but
네 둥지가 멋지게 빛나지 만
also it combines that with the motion
또한 그것을 모션과 결합합니다.
sensor technology with the Wi-Fi
Wi-Fi를 이용한 센서 기술
compatibility of your phone and will
휴대 전화와 유언장의 호환성
actually know if you've left the house
너가 집을 나갔다면 실제로 알았어.
this is a less creepy version of the
이것은 덜 소름 끼치는 버전이다.
girlfriend in a box girlfriend in a box
상자에 여자 친구 상자에 여자 친구
kit I was a box yeah here's the thing
키트 나는 상자 그래 여기 일이 있었다
though but using that information
하지만 그 정보를 사용 하면
knowing that you've stepped out of the
네가 밟은 것을 알고
house now I set a target temperature so
집은 지금은 그렇게 목표 온도를 설정
now neste allows me to change between
지금 neste는 나를 사이 에서 바꾸게한다.
Faron
파론
and Celsius so we'll say about 74
및 섭씨 그래서 우리는 약 74
degrees 75 degrees Fahrenheit can't say
화씨 75도는 말할 수 없다.
Fahrenheit with a stuffy nose 2020 three
푸르른 코 2020 3 화씨
and a half degrees Celsius give or take
섭씨 섭씨 섭씨 0.5 도
and look at warm yeah it's winter we'll
그리고 따뜻한 겨울을 보자. 우리는 겨울이다.
turn it down to 15 in the summer like
여름에 15로 낮추세요.
kinnison's right I still like it you
키니 슨 말이 맞아. 나는 아직도 너를 좋아해.
know 20 you're wearing a wool jacket
20 양털 재킷을 입었다는 걸 알아.
well in here oh yeah I gotta look good
여기에 오, 네, 잘 생겼어.
cuz they're standing up oh well what are
사촌 그들이 서있다 오 뭐야?
you saying I'm not wearing a wool jacket
너 내가 말하길 울 재킷을 입지 않았다는거야.
so with this information so Ness knows
네스 가 알 수 있도록 이 정보를 가지고
okay you've left the house so now
너 이제 집을 나왔어.
talking about security yeah it seems
예, 보안 에 대해 이야기 하는 것 같습니다.
kind of dangerous that your device is
너의 장치가 위험하다.
communicating that data back to a server
데이터를 다시 서버에 전달
however keeping in mind that it is
그러나 그것이 마음에 계속있다.
encrypted man-in-the-middle can't get a
암호화 된 man-in-the-middle은
hold of that information and we can feel
그 정보를 붙잡고 우리는 느낄 수 있다.
confident that that information is held
그 정보가 보유되어 있다고 확신 한다.
safely okay okay so what does it do for
안전하게 알았어. 그래서 무엇을 위해
us that this thermostat now knows that
이 온도가 지금 알고있는 것을 우리
I've been able to have so it monitors
나는 그렇게 모니터 할 수 있었다.
the app that's in my pocket on my phone
휴대 전화의 주머니에 있는 앱
the kind it knows my geolocation and
내 지리적 위치를 알고있는 종류와
says okay well you're in the house or
좋아, 너 집에 있어.
you're near the house so I'm gonna have
너 집 근처에있어. 그래서 내가 가질거야.
the temperature at your desired target
원하는 목표 온도
temperature so that's my 23.5 if I leave
온도 그래서 내가 떠나면 내 23.5이야.
the house it sees that the app is
그 집 은 그 앱이
disconnected from the internal Wi-Fi
내부 Wi-Fi와의 연결이 끊어졌습니다.
right it still gives me access through
그래도 여전히 내게 액세스 권한을 제공합니다.
my mobile Internet or through whatever
내 모바일 인터넷 또는 무엇이든 통해
Wi-Fi I'm connected to but it it sees
Wi-Fi에 연결되어 있지만 연결되어 있습니다.
that I've left so then it says okay well
내가 그만두고 나면 괜찮아.
let's look at the motion sensor are
모션 센서를 살펴 봅시다.
there still people in the house beyond
아직도 집안에 사람들 이 있다.
the person who has the app installed
앱을 설치 한 사람
okay and it uses the motion sensor to
좋습니다 . 모션 센서를 사용 하여
say oh there's still movement so we're
오, 아직 움직임이있어
gonna keep at 23.5 degrees so then if
23.5도를 계속 유지 하면
everybody leaves the house this was kind
모두들 친절한 집을 떠난다.
of cool I went away for a bit of a
시원함의 나는 약간을 위해 갔다 .
Christmas do and nest I pulled it out I
크리스마스 할 둥지 나는 그것을 꺼내 나
was on the Wi-Fi at a family member's
가족 구성원의 Wi-Fi에 있었어요 .
house pulled it out and it showed me
집에서 꺼냈다 .
that it was in Eco mode so having left
그것이 에코 모드에 있었고 그래서 떠났어.
the house my nest thermostat has now
내 둥지 온도 조절기가 지금 가지고있는 집.
disabled my furnace in such a way that
그런 식으로 나의 용광로를 못쓰게 했다.
it will stay within the threshold that
그것은 임계 값 내에 머무를 것 입니다.
is still safe for my plants is still
아직도 내 식물 은 안전하다.
safe for the animals it's not gonna get
얻을 수 없는 동물 에게는 안전합니다 .
too cold it's also not going to get too
또한 너무 얻을 수 없을거야 너무 차가운
hot but it's saving energy because it
뜨겁지 만 에너지를 절약 할 수 있기 때문에
doesn't have to maintain that specific
그 특정한 것을 유지할 필요가 없다.
I'm comfortable at 23.5 hmm but the dogs
나는 23.5mm에서 편안 하지만 개들은
are fine at 20 or 17 no if you're not
네가 그렇지 않다면 20 일이나 17 일에 괜찮아.
this fine at 17 and not there the dog
17 세에이 벌금이 있고 거기에 개가 없다.
would be fine I'm 17 absolutely the
괜찮을 거야. 나는 절대적으로 17이야.
plants will not die at 17 degrees
식물은 17도에서 죽지 않을 것이다.
Celsius great so with that so now I took
섭씨는 그렇게 좋아요. 그래서 지금 저는 섭니다.
a little bit of a video to show you the
비디오의 약간은 당신에게 보여주기 위해
thermostat itself I do like that it
온도 조절기 자체는 내가 좋아한다 .
turns on when we approach it but also
우리가 접근 할 때 켜지지만 또한
something to mention is that it's a lot
언급해야 할 점은 그것이 많이 있다는 것입니다.
smaller than I was expecting the form
내가 예상했던 것보다 작다.
factor to be I thought from the from the
요인은 내가에서에서 생각 될 수 있습니다
marketing material that this was gonna
이 거라고 마케팅 자료
be about the size of a CD do you get
당신이 CD의 크기에 관해서 당신은 얻는다
that impression when you see review
리뷰를 볼 때 그 인상
about that big it's about that big it's
에 대한 그 큰 그것의 그 큰 관하여
really size of a bell
정말로 종소리의 크기
so much much smaller than I was
너무 작았 어.
expecting and in comparison to a CD DVD
CD DVD 와 비교하여 기대 하고있다.
it's you can see the the size difference
크기 차이를 볼 수 있어요.
is quite substantial so it's a lot
매우 실질적이고 그래서 많은입니다
smaller the the one thing I don't like
내가 싫어하는 한 가지를 더 작게해라.
about that is that now it comes with
그것에 대해 지금은 함께 제공한다는 것입니다
this back plate but because my original
이 백 플레이트하지만 내 원래 때문에
thermostat was bigger than the nest now
온도 조절기가 둥지보다 더 컸다.
I can see where the previous owners of
이전 소유자의 위치를 볼 수 있습니다.
the house arrived and I've got this
집은 도착했고 나는 이것을 얻었다.
awful looking now I've got to paint the
끔찍한 보고는 이제 페인트 칠해야 해.
whole wall if I want it to look nice or
내가보기에 좋으면 벽 전체가 보입니다.
just play some sort of deck around I
나 주위에 일종의 갑판을 연주 해.
thought about that I think getting some
나는 점점 몇 가지 생각에 대한 생각
kind of sticker that I could put behind
내가 뒤에 넣을 수있는 스티커 종류.
it and mount it all on top I have yet to
그것을 꼭대기에 올려 놓고 나는 아직 가지지 않았다.
find one the work thinking is that this
생각하고있는 일을 찾는다.
would be really good for landlords with
집주인에게 정말 좋을거야.
tenants right because if they could
그들이 가능하다면 세입자가 옳다.
control remotely the temperature then
원격 으로 온도를 제어 하십시오.
they wouldn't have tenants that like
그들은 세입자 를 좋아하지 않을 것입니다.
totally pump up the jam in the house and
완전히 집안의 잼을 펌프질하고
then leave yeah well then let's take it
다음 떠날 그래 그럼 현실을 보자
one step further because if there are
한 단계 더 나아가
tenants in the house let them turn on
집에있는 세입자가
the temperature and that's fine but yeah
온도는 괜찮아요. 그렇습니다.
I mean if they leave and the motion
나는 그들이 떠나고 모션을 의미한다.
sensor senses that nobody's home it will
센서는 아무도 집에 없을 것이라고 감지합니다.
adjust the temperature accordingly
그에 따라 온도를 조절하십시오.
that's perfect that said let's say you
그 말이 완벽하다고 말하면
do temporary rentals right how ideal is
임시 렌탈을하는 것이 얼마나 이상적 인지
it that when somebody checks out bring
그것은 누군가가 가져 체크 아웃 할 때
up your app from the comfort of your
귀하의 앱을 편안하게
home and it could be on the other side
집과 그것은 반대편에있을 수
of you know of Barry and adjust the
너 배리 에 대해 알고 너를 조정 해라 .
temperature because it doesn't need to
온도가 필요 하지 않기 때문에
be kept warm because nobody's staying
아무도 머물지 않기 때문에 따뜻하게 지내라.
there at the time right so that's pretty
그 때가 바로 그 때가 예쁘다.
cool so let's get an actual you know
시원한 그래서 당신이 알고있는 실제를 얻자.
look at this you can scroll through on
당신이에 스크롤 할 수 있습니다 이것 좀 봐
the device itself you can turn the
기기 자체 를 사용하면
device you can push into to adjust
조정할 수있는 기기
settings and kind of click OK but what's
설정 및 종류의 확인을 클릭합니다하지만입니다
interesting about it is the
그것에 대해 흥미로운 것은
fact that the app allows you to connect
앱에서 연결을 허용 한다는 사실
to your nest thermostat from anywhere in
어디서나 둥지 보온 장치에
the world as long as you've got an
네가 가지고 있는 한 세상 은
internet connection so I've got my phone
인터넷 연결 그래서 내 전화가있어.
here with the app and this is live in
앱이 있으면 여기에 살고 있습니다.
real time so I'm on our studio Wi-Fi
실시간으로 스튜디오에 있습니다. Wi-Fi
here and yet it sees that my home
여기에 아직 내 집이 보인다.
dining-room is 23.5 degrees Celsius so
식당 은 섭씨 23.5도 이므로
if I click I can see that and I can
클릭하면 알 수 있습니다.
actually now I can see that the furnace
실제로 이제는 용광로 가 보입니다.
right now is on okay so the furnace at
지금 당장 괜찮아.
my house because the screen is red I can
화면 이 붉기 때문에 우리집에서 할 수 있어요.
see that the furnace is on right now you
용광로가 지금 켜져 있는지 확인하십시오.
can see that little that little line
그 작은 줄 은 거의 볼 수 없다.
there just below where it's set to 23.5
23.5로 설정된 위치 바로 아래
see that line that stays static says
정적 말한다 유지하는 라인을 참조
that it is currently 23 degrees so I can
그것은 현재 23도이므로
adjust that now as I adjust that my wife
내 아내를 조정 하면서 지금 조정해라.
at home would actually see that moving
집에서 실제로 움직이는 것을 볼 수 있습니다.
back and forth and adjusting on the
앞뒤로 조정하고
screen hmm it could could be if it
이 수 화면 흠는 경우가 될 수
wasn't for the fact that it's me
나야 사실이 아니야.
demonstrating it on the air so I can
내가 그것을 할 수 있도록 공중에서 보여주기.
actually turn off the furnace by
실제로 퍼니스를 끄기
bringing down the temperature and now
온도를 낮추고 지금
it's 22.5 it's going to detect that hey
22.5입니다. 그걸 감지 할 겁니다.
the house is already 23 and it's going
집은 이미 23이고 그것은 가고있다.
to turn off the furnace for those at
에있는 용광로 를 끄려면
home it's gonna wait a couple of moments
집 에 몇 순간을 기다릴거야.
to do that oh they're just it just
저것을하기 위하여 오 다만 그들은이다 다만
turned off so the blower on my furnace
내 용광로 의 송풍기가 꺼졌다.
is now off that's cool my wife and kids
이제 내 아내와 아이들이 멋지다.
sitting at home right now the furnace
집에 지금 앉아 있는 용광로
just turned off for them now it's gonna
방금 그들을 위해 꺼졌습니다.
turn back on again so I can see the
다시 볼 수 있도록 다시 켜 십시오.
inside humidity is 33 two percent which
내부 습도 33 2 % 인
is good and I can adjust that from the
좋다. 그리고 나는 그것을 조절할 수 있다.
furnace itself but it's nice that I have
용광로 자체가 있지만 그것은 내가 가지고있는 것이 좋다.
that on my display and then I've got the
내 디스플레이 에 그 다음에
outside temperature which is kind of
일종의 외부 온도
brilliant as well just nice measures the
화려한 뿐만 아니라 좋은 대책
outside temperature it actually pulls
그것이 실제로 끌어 당기는 외부 온도
that because remember this is Wi-Fi
이 때문에이 Wi-Fi를 기억하는 것이
connected right okay it has access to
연결 바로 좋아 그것은에 액세스 할 수 있습니다
the weather forecast right that
일기 예보의 바로 그
information is available so I can
정보를 사용할 수 있으므로
actually see what are the conditions is
실제로 조건이 무엇인지 확인하십시오.
it raining outside I can see that right
밖에서 비가 오면 나는 그 권리를 볼 수있다.
in the app and on the screen of the nest
앱 과 둥지 화면에서
thermostat because it's a smart
온도 조절기 가 똑똑하기 때문에
thermostat right so I'm gonna go into
온도 조절기 맞아, 들어갈거야.
now a couple of settings here at the
이제 여기에 몇 가지 설정이 있습니다.
bottom you can see okay you can set it
밑면 너는 그것을 볼 수있다. 너는 그것을 설정할 수있어.
to actually heat cool heat and cool or
실제로 열을 식히고 차갑게하거나
Eco mode so I can force it into these
에코 모드이므로 강제로이 모드로 전환 할 수 있습니다.
modes so even if I'm home if I don't you
모드 그래서 만약 내가 집에 있어도 당신이 아니라면
know if I'm curled up in a blanket I can
내가 담요로 웅크 리고 있는지 알 수있다.
put it into Eco mode and I can force
에코 모드에 넣으면 강제로
that myself
나 자신
what does Eco mode do well I'm going to
에코 모드는 내가 갈거야 잘 무엇을 하는가
click on settings here and go into my
여기서 설정을 클릭 하고 내 화면으로 이동 하십시오.
eco temperatures and you can see that it
에코 온도와 당신이 그것을 볼 수 있습니다
will turn it down as low as 15 degrees
그것을 거절됩니다의 낮은 15도
Celsius and it will make sure that it's
섭씨와 그것이
never any hotter
결코 더 섹시하지 않다
28 degrees Celsius so that I keep my
28 개도 섭씨 그래서 나는 계속 내
plants safe in the in the summer so it
여름에는 식물이 안전 하므로
won't get too cold from the
너무 추워지지 않을거야 .
air-conditioner being on too long or too
에어컨도 너무 오랫동안 켜져있다.
hot from the air-conditioner being off
에어컨에서 뜨거워지다.
right it'll keep things and we had that
맞아요. 물건을 보관할 것입니다.
happen and it was a shame that we didn't
일어 났고 우리가하지 않은 것이 수치 였다 .
know because we were at the cottage that
우리가 별장에 있었기 때문에 알았어 .
our plants were dying under the heat of
우리 식물의 열에서 죽어 가고
not having the air conditioner on that
에어컨이 없다.
was an unfortunate thing so we can avoid
우리 가 피할 수 있는 불행한 일 이었어.
that with our nest so we can now connect
우리의 둥지로 이제 우리가 연결할 수 있습니다.
to this from anywhere and adjust the
어디에서든지 이것을 조정하고
temperature at home it also works as a
집에서의 온도 또한
bit of a kind of a warning system
일종의 경고 시스템
because I can see from that app that you
나는 그 응용 프로그램에서 볼 수 있기 때문에 당신을
see on your screen right there I can see
내가 볼 수있는 당신의 화면을 바로 보아라.
if the temperature drops below a safe
온도 가 금고 아래 로 떨어지면
threshold I'll know before I ever have
쓰레 쉬 홀드 전에 내가 알아야 할 문턱
before it ever happens before it ever
그것은 지금까지 이제까지 전에 일어나기 전에
becomes a concern I'll see the
우려가 나는를 볼 수 있습니다된다
temperature dropping and when it hits 15
온도가 떨어지고 15 초에 도달하면
degrees I'm gonna know something's wrong
나는 뭔가 잘못 됐음을 알거야.
with my furnace this is great for people
내 용광로와 함께 하면 사람들에게 좋을 거야.
who winter away
누가 겨울을 떠나고 있니?
so these shouldn't winter in Florida or
플로리다 나 플로리다에서 겨울이되면 안된다.
myself spends the winter in Mexico right
나 자신 이 멕시코 에서 겨울을 보낸다.
so she has somebody checking right now
그래서 지금 누군가 확인하고있어.
on the house all the time just make sure
항상 집에 있는지 확인하십시오.
everything's okay this is one last thing
모든게 괜찮아.이게 마지막 일이야.
she has to worry about them checking
그녀는 그들에 대해 걱정 해야한다.
she'll always know if the furnace is
용광로가 있는지 항상 알 거야.
working if she were to have this what if
만약 그녀가 이걸 가지고 있다면 일하는 거야 if
you've got a like a summer vacation home
너는 여름 휴가 가정을 가지고있어.
right for example or a cottage where
예 를 들어 오른쪽 또는 별장
you've got nest installed you've got an
당신은 둥지를 설치했습니다.
air conditioner and you look at your
에어컨 당신은보고 당신의
nest on your app and you say oh the
앱 에 둥지 를 틀면
temperature right now is pretty hot at
지금 온도 가 꽤 덥습니다.
the cottage we're gonna hit the road
우리가 길을 막을 코티지
we're gonna be there in an hour let's
우린 시간하자에있을 수있어
turn on the air conditioner let's get it
의 그것을 얻을 수 있도록 에어컨을 켜
cooled down to a comfortable temperature
쾌적한 온도로 냉각
so that when we arrive it's already set
그래서 우리가 도착하면 이미 설정되어 있습니다.
but yet when we're not there through the
그러나 우리가 거기에 없을 때
week we can turn it off that's cool
일주일에 끝내면 멋지다.
right now the motion back on detection
지금 탐지에 동의 움직임
settings is there like a pet mode where
설정은 애완 동물 모드와 같습니다.
it doesn't RIBA low a certain height I
그것은 RIBA 낮은 특정 높이 하지 않습니다
you know what honestly I'm not sure how
솔직히 내가 어떻게 확신 할 수 없는지 알지.
that works I know when I enter the room
그게 내가이 방에 들어갈 때 내가 아는 작동
it goes off when my dog who's you know
네가 알고있는 내 개가 꺼질 때가 간다.
up a little past my knees comes in it
내 무릎이 조금 지나서 올라간다 .
doesn't go okay it doesn't turn on if
이 경우 켜지지 않습니다 좋아하지 않습니다
that may just be that your thermostat is
그것은 단지 당신의 온도 조절이라고 할 수있다
up this high and it's like a high level
이 높은쪽으로 그리고 높은 수준 같이이다
thing okay I don't know the technical
괜찮아. 나는 기술적 인 것을 모른다.
end of that how that works but that's
그것의 끝은 작동하지만 그게 끝 이야.
cool that it doesn't get set off by pets
그것이 애완 동물에 의해 출발하지 않는 것은 시원 하다.
exactly and I knows from you know it's
정확히 나는 네가 알기 론 그걸 알고 있어.
gonna know if you've been away from the
당신이 멀리 있었던 경우 거 알고
house for 20 minutes that obviously
20 분 동안은 분명히 집 에있다.
there's you know somebody you
너는 너를 안다. 너
away right and you can set that all
멀리 오른쪽으로 설정하면 모든 것을 설정할 수 있습니다.
yourself so just really quickly looking
너 정말 너무 빨리 보고있어.
at the settings here let's jump in I
여기의 설정에서 나는 안으로 뛰어 들자.
really like the fact that you can
정말 네가 할 수있는 사실을 좋아해.
control things a lot nicer a lot more
훨씬 더 좋은 것들을 훨씬 더 잘 제어 해라.
specifically and because of the Eco mode
특히 에코 모드 때문에
here when I'm away from the house when
난 도망 때 집에서 해요 여기 때
everyone is out of the house it switches
모두가 집 밖으로 나옵니다.
to that mode and it just instantly
그 모드로 가면 바로 그 순간에
starts saving energy so by that now we
그하여 이제 에너지 절약을 시작하는 우리
did a little bit of a test and I'm not
약간 의 테스트 를 했는데
sure how I would pull that up on here if
만약 내가 여기에 그것을 끌어 올 것인가?
I can see my my test on here let's see
내 시험을 여기서 볼 수있어.
no not there but what we did is we ran a
거기 어떤하지만 우리가했던 것은 우리가 달렸다
bit of a test to see how it how it
테스트의 비트 어떻게 그것을 볼 방법
looked as far as energy savings and the
에너지 절약과로까지 보였다
day that I set it set up Eco mode and
내가 설정 한 날 에코 모드를 설정하고
then we went to family members house it
그 다음 우리는 가족 구성원 집에 갔다.
shows us the breakdown of our usage and
우리의 사용법을 보여줍니다.
we were about I would say about an 1/8
내가 1/8에 대해 말할 것에 대해 우리는 있었다
maybe 1/10 of of the usage was knocked
아마도 사용량의 1/10 이 두절되었을 것입니다.
off oh so we had already saved about
오, 그래서 우리는 이미 저장했다.
maybe up to 10% of our our heating bill
어쩌면 우리 난방 요금의 10 % 까지
that's also day because we weren't home
우리가 집에 없었기 때문에 그날이기도합니다.
so we didn't need it to be super
그래서 우리는 그것을 슈퍼 가 될 필요가 없었습니다.
comfortable at home hmm
집에서 편안하게 흠
so there you have it I mean it's it's
그래서 당신이 내 말은 그것을 가지고 그것은 그것의의
pretty simple to setup hey is there
설치에 매우 간단 어이가
anything that you want to see how easy
얼마나 쉽게보고 싶은지
is it to install that's a great question
설치하는 것이 좋은 질문입니다.
real simple actually and you'll see from
진짜 간단하고 실제로 볼 수 있습니다.
the from the instructions it was
그것으로부터의 지시로부터의
actually it's like a little booklet a
실제로 그것은 작은 소책자 와 같습니다 .
little okay ham flat and you take out
괜찮은 햄 플랫하고 네가 꺼내.
your old thermostat there's only a few
옛날 온도 조절기가 몇 개 밖에 없어요.
wires there right tells you where to put
전선이 어디에 있는지 알려줍니다.
them and then it programs itself and
그것들 을 프로그램하고
gets everything up and going and you
모든 일이 다가오고 너를 얻는다.
just follow the prompts for the apt app
apt 앱에 대한 안내를 따르십시오.
and it was in an up I like I don't
그리고 그것은 내가 좋아하지 않는 것처럼 위로 안에 있었다.
half-hour kind of thing so you program
30 분짜리 종류의 프로그램 이니까.
it through the through the app through
그것을 통해 통해 응용 프로그램을 통해
the app or on the screen okay so and
응용 프로그램이나 화면에 괜찮아 그리고
it's all it's all there so you can
그게 모두 다 거기에 있어.
actually see here let's see if I can do
실제로 여기를 보아라. 내가 할 수 있는지 보자.
it in the app I believe I can see the
앱에서 나는 내가 볼 수 있다고 믿는다 .
current wiring so if I go into technical
현재의 배선 때문에 기술적 으로 들어가면
info here do I see let's see here I just
정보는 여기에 보자. 여기 보자.
want to check but there's nothing that's
확인하고 싶지만 그게 아무것도 없다.
that's private here equipment here we go
여기서 사적인 여기 장비 야.
I've got an air filter reminder that
공기 필터 알림이있어.
will automatically tell me it has safety
자동으로 안전하다는 걸 알려줄거야.
features that will automatically make
자동으로 만들 기능
sure that the house is always
그 집은 항상
over four degrees Celsius okay so that
지난 4도되도록 섭씨가 좋아
we don't have any kind of issues with
우리 는 다음과 같은 문제 가 없습니다.
freezing pipes things like that right
그 권리처럼 파이프 물건을 동결
see how we set up the so when I when I
우리가 그렇게 설정하는 방법을 볼 때 때
hooked everything up it shows me where
위로 모든 것을 구부 렸습니다.
to plug everything in this is in the app
이 모든 것을 플러그 인하 려면 앱에 있습니다.
okay and it shows once it's connected it
알았어. 연결되면 보여줄 거야.
says equipment detected and you saw kind
말한다 장비가 감지하고 친절했다
of pens I was going through this process
펜의 나는이 과정을 통해 가고 있었다
I was posting things on Twitter yes
나는 트위터에 물건을 올리려고했다.
sorry detected and yeah super cool so
미안해. 그래, 너무 멋지다.
there it is so you've got all the
거기 그렇게 당신이 가지고있는 모든
contacts and shows you where to put them
연락처 및 당신이 그들을 어디에 넣어 보여줍니다
I've got three contacts and that's it
나는 3 개의 접촉을 가지고있다.
everything else has done over the Wi-Fi
다른 모든 것들은 Wi-Fi를 통해 해냈습니다.
so works really really well so easy to
그래서 정말 정말 잘 작동 합니다.
set up really really neat from a
A로부터 정말 정말 깔끔한 설정
perspective of saving some money I'm
돈 을 절약하는 관점 나는
gonna report back after I would say a
다시 말하면
couple of months where we can really see
우리가 실제로 볼 수있는 몇 달
our energy bill and and how this is
우리의 에너지 법안과이 얼마나
affected things yeah but check it out
영향을받은 것들 예.하지만 그것을 확인 하십시오 .
you can go over to our website cap five
당신은 우리 웹 사이트 모자 5에 갈 수 있다.
dot TV slash nest and est and you pick
도트 TV 슬래시 둥지와 est 그리고 당신이 선택하세요.
up one of those or just simply learn
그 중 하나 또는 단순히 배우기
more information about it through the
그것을 통해 더 많은 정보 를
information that is provided for you
귀하에게 제공되는 정보
there good times
거기 좋은 시간
this is category five technology TV and
이것은 카테고리 5 기술 TV 및
hey if you've got some questions about
이봐, 당신은에 대한 몇 가지 질문을 가지고 있다면
nest or anything else that you've seen
둥지 또는 당신이 본 다른 것
here tonight make sure you post us a
오늘 밤 여기 에
comment just sign your name below and
아래의 귀하의 이름에 서명 만하면 됩니다.
your question there or pop us an email
거기에 귀하의 질문이나 우리에게 이메일을 팝업
live at category five TV and either Jeff
카테고리 5 TV 에서 라이브로 또는 제프
or Sasha here we'll get those and pass
또는 사샤 여기에서 우리는 그것들을 얻고 통과 할 것입니다.
them along and let us know what you
그들과 함께 우리에게 당신이 무엇인지 알려주세요.
think of the new set already in the
이미 새 세트를 생각해 보라 .
chatroom I'm seen as the people who are
채팅방 나는있는 사람으로 간주하고있어
liking it which is good yes yes nice to
좋아 하는게 좋아. 네.
be a part this is comfortable
이 부분 이 편안하다.
yeah how do you like standing up I'll
예 어떻게 서기 를 좋아 합니까?
stand for a living I was standing desk I
나는 책상 I을 서 있었다 생계를 위해 서
just noticed the clock and I'm like cool
그냥 시계에 주목하고 나는 차가운 느낌이야.
I can even see you like we're five
나는 우리가 다섯 살 때처럼 너를 볼 수있어.
minutes overtime that's right working
초과 근무 시간은 맞습니다.
overtime yeah you you typically stand up
초과 근무 예 당신은 당신이 일반적으로 일어 서서
after a long Wednesday and you mind
긴 수요일과 당신의 마음 후
standing for another hour I don't mind
한 시간 더 서 있어도 상관 없어요.
not at all I like it just be good yes
모든에서 나는 그냥 네 좋은 좋아
yeah and I like this because I can sit
그래, 내가 앉아 있기 때문에 나는 이것을 좋아한다.
here and get a few extra steps in that's
여기에 몇 가지 추가 단계 가 있습니다.
what I was thinking I am I'm you notice
내가 무슨 생각 난 당신이 알거야입니다
I'm kind of standing here going like
나는 여기 처럼 서서 서있는 것처럼 보인다.
this is right it's not because I'm here
이 말이 맞아. 내가 여기 있기 때문에 아니야.
let's see because I will say today on my
내가 오늘 내 말을 할 것이기 때문에 보자.
lunch break it was a little a chatter on
점심 시간 이 조금 지껄였다.
our little you know cat five team cat
우리 작은 고양이 다섯 고양이를 알고 고양이
everybody was talking back and forth and
모두가 앞뒤로 이야기하고있었습니다.
I was trying to keep up with the
나는 그걸 유지 하려고 노력했다 .
conversation and I couldn't because I
대화 와 나는 할 수 없었다. 왜냐하면 나는
was on a treadmill have you got your
디딜 방아에 있었어.
insoles in you stay
당신의 안창은 유지
tonight so so good good good see and
오늘 밤에 너무 너무 좋은 좋은 좋은 참조 및
just for Christmas my wife got me the
크리스마스를 위해서 제 아내는 저에게
Samsung gear 2 nice watch and just on
삼성 기어 2 좋은 시계 와 그냥
the show alone I've added 400 steps just
공연은 혼자 나는 400 단계 만 추가 한
my right here little bits of moving I'm
난 이동 내 바로 여기 작은 비트
sure some of it is my hands going back
그 중 일부 는 내 손으로 돌아가는 거 확실해.
sure yeah works like five calories any
물론 5 칼로리처럼 작동 합니다.
tiny little bit of motivation to keep
작은 동기 부여의 동기 부여
people like going and moving and healthy
이동 하고 건강한 사람들
I am in you know my wife looks at me and
당신이 내 아내가 나를 쳐다 본다 알고에 내가하고
she says she's literally like this is my
그녀는 말 그대로 그녀는 이것이 내 것이라고 말한다.
my screen so this is my phone
내 스크린 이니까 내 전화 야.
so 3033 steps that's what it shows me in
3033 걸음을 내게 보여줍니다.
the middle there sitting down I sit down
중간 거기에 내가 앉아 앉아
for the most part but I did hit 8500
하지만 대부분의 경우 나는 8500 히트 않았다
that's right one day yeah one day I hit
그 어느 날 그래 나는 하루 명중 맞아
8,500 steps and I'm pretty impressed
8,500 걸음 과 나는 꽤 감동했다
with that but my wife says what's the
그걸로 내 아내가 뭐라고 말 할까?
point like you sit at a desk all day
당신은 하루 종일 책상에 앉아 점처럼
what's the point in having the step
단계 가있는 점은 무엇입니까?
counter and I've just got it on my phone
카운터 그리고 방금 내 전화로 받았어.
you know what the point is how great it
당신 은 요점이 얼마나 위대한 지 압니다.
feels how motivation yeah how
어떻게 동기 부여를하는 방법을 느낀다.
motivational it is when you actually hit
동기 부여 그것은 당신이 실제로 쳤을 때입니다.
your goal and you want to do it again
너의 목표 와 너는 다시하고 싶어.
here's the thing I sit at a desk all day
여기에 책상 모든 일에 내가 앉아 일을이다
long and I look at that and I see I've
오랫동안 나는 그것을 보았다. 그리고 나는 내가 본 것을 본다.
only taken 3,000 steps today right I'm
3,000 걸음 만 오늘 당장 가져 갔어.
gonna take the dog for a walk when I get
내가 갈 때 개를 데려다 줄거야.
home exactly where's my motivator if I
집에 내 동기가 정확히 어디에 있니?
don't know that information it's true I
그 정보 가 사실 인지 모르겠다.
may not never think of it I may just you
생각 하지 못할 수도 있습니다.
know I stood up all night I'm good it's
밤새도록 일어 섰다는 것을 알았어. 나는 좋다.
good for accountability too I actually
책임감 도 좋고 사실은
had it set up for the first little bit
첫 번째 작은 비트 를 설정했다.
because I was just starting to walk to
내가 방금 걸어 가기 시작했기 때문에.
work where I was emailing an
내가 이메일을 보내는 곳에서 일 해라 .
accountability partner my weekly results
책임 파트너 내 주간 결과
so that I stayed accountable and did
그래서 나는 책임을 져야했고 그렇게했다.
walk to and from it's for real I got the
걸어서에서 도보 그것은 진짜입니다 .
screenshots exactly my toe post to
스크린 샷이 정확히 내 발가락에 게시
Facebook but I ain't doing that you're
페이스 북이긴하지만 너는 그렇게하지 않는다.
oh don't do that
오, 그거 하지마.
are you poking fun at me because my my
네가 내게 재미를 느끼고있어?
tight you know see you type way more
당신이 더 많이 입력하는 것을 압니다.
steps than I stop oh and I do I do I
나는 이상의 단계는 오 중지하고 난 내가해야합니까
also have
또한 가지고있다
code stats as well so as I code it kind
코드 통계뿐만 아니라 그래서 내가 친절하게 코드
of keeps track of that but you know I'm
의 추적하지만 난 알고
there we go
우리는 거기에 갈
there it is folks it happened Wow oh
거기 그것이 일어난 여러분입니다 와우 오
yeah 27 beautiful Ravi Thank You Josh
예 27 아름다운 라비 고마워요 조쉬
thank you
고맙습니다
I took a screenshot because I'm just
나는 단지 스크린 샷을 찍었습니다 .
that much of a nerd see I are our house
그 대단하다는 것이 내가 우리 집 인 것을 본다.
is a four-level side-split so we got
우리가 얻었을 정도로 4 - 수준 옆 분할이다.
little sets of flights of stairs and I
계단의 작은 세트와 나는
didn't realize how often I travel those
얼마나 자주 여행하는지 알지 못했습니다.
stairs yeah till over the Christmas
계단 크리스마스까지 예
holidays I think it was when we were I
휴일 나는 우리 가 언제 였는지 생각해.
think it was on Christmas Day I'm just
이 크리스마스 날에 생각 난 그냥 해요
running back and forth and moving
앞뒤로 달리고 움직이기
presents and cleaning up all that kind
그 종류의 선물과 정리
of stuff with all the times I want to
내가 원하는 모든 시간을 가진 물건 들
hit those steps my watch is like hey
그걸 밟아 내 시계 가 헤이
good job you've gone through 69 flights
69 편의 항공편을 통해 성공했습니다.
today yeah don't actually know how some
오늘 예 실제로 어떤 방법을 모르겠다.
sort of pressure analysis yeah it says
압력 분석의 종류는 네는 말한다
today I've walked 17 floors that's
오늘 나는 17 층을 걸어 갔다.
amazing what does a boat maybe like my
보트가 아마 나의 것과 같을 것 인 것은 훌륭 하다.
drone it's the the the cs20 something I
그것이하여 cs20의 뭔가 I의 드론
don't know one of my drones has a it
내 무인 비행기 중 하나 가 그걸 가지고 있는지 몰라.
doesn't have a GPS but it has altitude
GPS는 없지만 고도는 있습니다.
hold based on barometric pressure wonder
기압 압도에 기초하여 파악하다
if it uses that kind of a technology I
이 기술 I의 종류를 사용하는 경우
have no clue when I first got my Fitbit
내가 처음 내 피트 비트를 받았을 때 아무런 단서가 없다.
I would brush my teeth walking up and
나는 이빨을 닦고
down the stairs in my apartment like
내 아파트의 계단을 내려서
with the hand that's holding the Fitbit
Fitbit를 잡고 있는 손으로
come back countless extra steps for two
두 사람을위한 무수한 추가 단계를 찾아와
minutes anyway so you might as well do
어쨌든 분 당신은뿐만 아니라 할 수 있도록
the stairs for two minutes while you're
네가 계시는 동안 2 분 동안 계단
doing that I lose a lot of tabs because
그 때문에 나는 많은 탭을 잃어 버렸습니다. 왜냐하면
I don't shampoo just going downhill talk
난 그냥 내리막 이야기를하려고 샴푸하지 않습니다
about these lights yeah that's true it
이 조명에 대해 네 말이 맞아.
is all the time that we have anyway so
어쨌든 우리가 가지고있는 모든 시간이다.
comment below give us a thumbs up please
아래 코멘트 는 우리에게 엄지 손가락을 올려주세요.
and thank you and thank you everybody
고맙습니다. 감사합니다.
for supporting category five TV as well
카테고리 5 TV도 지원 합니다.
you do that through our partner links by
당신은 우리의 파트너 링크 를 통해 그렇게 합니다.
purchasing things on Amazon eBay and
Amazon eBay에서 물건을 구입 하고
other partners so go over to category
다른 파트너는 카테고리로 이동합니다.
five TV you'll see a support us button
다섯 개의 TV에서 지원 단추를 볼 수 있습니다.
on the menu and you can follow our
메뉴에서
partner links there great way to help us
파트너가 우리를 도울 수있는 좋은 방법을 제공합니다.
out also your contributions through
당신의 기부금도
patreon and PayPal through our tip jar
patreon 및 PayPal
makes a huge difference and we crate Lee
큰 차이를 만들고 우리는
appreciate it please do keep it coming
고마워요. 계속 오세요.
we're
우리는
a little short for February rent and we
2 월 임대료와 우리 는 조금 짧다.
are volunteers here and and we
자원 봉사자들이 여기 있습니다.
appreciate everybody who stands by us
우리에 의하여서는 모두를 평가하십시오
and that keeps us on the air keeps us
공기가 우리를 계속에 그 우리를 유지
going and keeps us strong so that we can
가서 우리가 강력한 계속 우리가 할 수 있도록
keep doing this
계속 해라.
mm-hmm we're looking forward to
우리는 앞으로 나아갈 것입니다.
everything that's to come in 2017 that's
2017 년 의 모든 것이 그 것이다.
right it's gonna be a fun year folks
그게 재미있는 해 가 될거야.
well you guys have a good couple of
잘 너희들은 좋은 부부가있다.
weeks I'm gonna be gone Oh what are you
주 나는 사라질 거야 오, 너 뭐야 ?
doing I'm hanging out in Hawaii Oh
하고 나는 하와이 오에서 놀고 있어요
watching all the category-five are you
모든 카테고리 -5를 보는 것은 당신입니다.
yes skyping us or anything like that uh
예 어 우리 나 같은 아무것도 skyping
if my wife will let me Skype is no we're
내 아내가 내게 허락 한다면 Skype는 우리가 아니다.
not gonna hear from you probably not
없는 거 듣지 아마에서
okay no enjoy your mojito
오케이 , 모지 토를 즐기지 마라.
yep that's true there is shark diving
네, 사실 상어 다이빙이 있습니다.
nice yeah no I'm gonna be snooping have
좋은 그래 아니, 난 거를 한 스누핑 할 수있어
a fun time scuba scuba it's it's
재미있는 시간 스쿠버 스쿠버 it 's it 's
snorkeling
스노클링
but like scuba cuz there's a tank that
하지만 스쿠버 사촌처럼 탱크가 있어요.
floats on the water and you're allowed
수면에 뜨면 허용됩니다.
to go down late tethered yeah you tether
말은 밧줄 그래 닿는 아래로 이동
to the line so I can stay on the water
라인에 그래서 물에 머물 수
like a snorkel that is tethered up do
묶여 있는 스노클처럼
this so I can stay underwater for up to
이것은 내가 수중에 머물 수 있도록
30 minutes nice
30 분 멋지다.
so it's schooling you Deanie yeah pretty
그래서 그것은 당신을 가르치고 있습니다. Deanie yeah pretty
much
많은
yeah like scooping without the scuba
스쿠버없이 떠는 걸 좋아해.
very fun send pictures be safe driving
매우 재미있는 사진을 보내는 것이 안전 운전입니다.
sjcam 4004 so you're gonna bring it take
sjcam 4004 그래서 당신은 그것을 받아 가지고거야
some shots absolutely and then I'm gonna
어떤 샷은 절대적으로 그리고 나서 나는
come back and be all lobster read nice
돌아와서 모든 랍스타 가 친절하게 읽으십시오.
because I burn and match your hair yep
나는 점화하고 당신의 머리의 네 일치하기 때문에
pretty much well yeah actually I'll make
꽤 많이 좋아, 실제로 내가 만들거야.
my hair look light me I'll do that be
내 머리카락이 가벼워 보여줘. 나는 그렇게 할거야.
like oh your hair is gray yeah pretty
오, 네 머리카락 이 회색 예쁘 네요.
much it's it's padded yeah
많이 그래이 패딩 것입니다
joys of being a ginger well hey have a
좋은 생강을 먹는 기쁨이 있습니다.
fantastic week sash and I'll be here
환상적인 주간 장식 띠와 나는 여기있을거야.
next week and we'll let you know about
다음 주 에 대해 알려 드리겠습니다.
five minutes before the show who's gonna
쇼가 시작되기 5 분 전
be co-hosting a lot of great folks that
많은 훌륭한 사람들 을 공동으로 만날 수 있습니다.
are gonna be involved this year and
거 올해 참여하고
we're looking forward to having
우리가 가진 기대하고
everybody here so take care have a great
모두가 여기에 너무 큰이 알아서
week
주
Libya Happy New Year good night
리비아 행복 한 새 해 좋은 밤
[Music]
[음악]